우량한 금융 기관의 예금 채권 발행어음 콜론 등 단기 금융 상품에 투자하고 그에 따른 실적을 지급한다 그래 날마다 일일 산을 통해
요새는 시간이 조금만 지나도 다 잃어 버리고 물건도 자주 잃어 버려서 큰일났네
그~ 난 그~ 지금 생각해 보니까 제일 큰 문제가 신발 사기가 제일 힘든 게
조금 나가는 건 좋은데 조금 나가고 나면 또 지치더라구요 그래서 집에서 한
나쁜 자식 나쁜 자식 어떻게 나한테 이럴 수가 있어 이모?
걔 완전 약간 얼굴이 부어가지고 그~ 그렇더라 아기 그러니까 완전 배리 놨다.
그거를 어떻게 하나 하면은 요 소 손을 이렇게 하면은
응 넌 언제 태어났니?
지금은 추천해주고 싶어 지금 이제는 조금
조금 좋은 기회인 거 같애요 대학은 내가 만약에
국제 것도 조금 생각 중이기도 하고 뭐~ 정보 보안 쪽도 사실
그~ 하이튼 그~ 냄새 나는 음식은
그래서 그런 데서 나쁜 짓거리 하면
드론 자격증이라는 것을 찾아봤었는데 이~ 드론 자격증에 대해서 조금
왕이 꾼 꿈을 알아내지 못한 거예요.
응 그래서 그 언니 보면서 뭐~ 탈모든 뭐든 역시 스트레스가 어~ 몸에
어~ 그리고 막 아까 냄새가 되게 좋다고 하셨는데 그 계절마다의 특유한 냄새가 있나요?
가서 사람 냄새를 조금 맡고 어~ 그러는 것도 되게 좋겠다 하는 생각이 듭니다.
그냥 조금 뭐~ 좋더라 근데 우리 직원이 하나 가져와 가지고 그때 사발면이었었거든 거기다가 넣어 가지고 전자레인지에 살짝 돌려 가지고 했는데
가을도 인제 조금 좋아하는 편이고 가을 겨울이 인제
먹었었는데 처음에 그~ 멍게가 생긴 것도 이상하고 누르스름 해가지고 별로 안 먹을려 했었는데
너희 아빠랑 큰아빠가 와봤자 얼마나 와 있냐고 큰아빠는 한 달에 이 주씩 거의 가 가시거든.
여기는 시골이라 교통이 좀 불편한데 공기도 깨끗하고 경치도 참 좋아요
몸이 제일 좋은 게 워밍업 그러니까 저도 그냥 운동을 그냥 시작했는데
미국에서 조금 역대급으로 유망주들이 네 명이나
진짜 지금 생각해두 굉장히 조금 예쁘구 조금 세련 디자인이었던 거 같애요.
얼굴이 이상하더라고 생머리만 해보다가 머리가 양 빠글 빠글하니까
예 그냥 뭐~ 딱히 조금 어~ 시거나 조금 그런 거는 맵거나 매우면 땀이 너무 나가지고
그거 괜찮은 거 같다 근데 너는
그냥 다른 건 괜찮았는데 항상 식단이 문제였어.
어~ 그래도 진짜 간혹 딸기는 땡길 때가 있어.
그리고 뭐~ 호박 막걸리도 참 맛있다오.
감기약 먹고 졸릴 때는 사고 날 수 있으니까 경운기 몰지 마세요
남자친구를 지금 갑자기 구하자니 또 이것도 고 구하기도 힘들고 그렇고
그러니까는 자기 말에 토 단다고 이제 생각을 하니까
다음에 시간되면은 이모부한테 가서 좀 배워봐야겠다.
어~ 그기 그 사은품으로 이어폰을 주잖아
그래서 내 결혼식에 오는 사람들은 최대한 조금
여튼 그냥 진짜 보고 지 그냥 딱 봤을 때 아~ 아~ 못생겼다 이 생각이 절대 들면 안 돼.
옛날에는 혼자 어 짐장을 했는데 요즘은 힘들기에 동네 사람들하고 같이 합니다
이거를 단편적으로 전 이렇게 가끔 보면 북한에 대해서 이렇게 나오다 보면은
제주도 조금 많이 궁금은 하거든요 사실 제가 먼저 친구들끼리 갔다 온 다음에
이제 고스트를 한다는 소식을 듣고 열심히
절대 그렇게 모다게 한대.
제주도 얼마나 좋은데
그것도 한번 먹어 볼라고
길고양이 보호소가 이렇게 시설이 되게 괜찮은 곳도 있는데
응~ 한의원도 사람이 없더래요.
여기까지 오시느라 고생하셨는데 시원한 냉수부터 한 잔 드세요
여기는 시골이라 교통이 좀 불편한데 공기도 깨끗하고 경치도 참 좋아요
그러면서 너도 응~ 언제일지는 모르지만
또 제 친구가 굉장히 좋아하고 그 중에 기타를 치는 분 이랑 조금 아는 사이기도 해서 자주 갔었는데
저는 그때 저번에
요새는 시월이 좋다만 우리 클 때는 하고 싶은 것도 못 하고 골물이 많았어
전생에 나한테 빚을 많이 졌나?
개인적으로 조금 약간 전신 거울을 좋아하는데
그러니까 우리 남편은 진짜 그런 건 한결 같은 거 같애.
친구같이 그냥 풀어줄 땐 풀어주고 너무 날라간다 싶으면 다시 감겨주구
얼마나 있는데?
품위 유지비인가 그걸로 바뀌어 가지고
살짝 등치가 있고 살짝 잔근육도 있으며
그래서 약간 그~ 조금 불쌍해 보일 때가 있어요 고양이들이 맨날 베란다에만 있으니까
요즘 나가면 아무리 다른 때 비해서 안 이쁘다고 해도
아님 그냥 이론 수업도 있고 여러 가지로 있어요.
편의점 아르바이트 같은 경우는 뭐~ 해보신 조금 흔하다 보니까 해보셨을 법한데
그 정도로 그러면은 거의 뭐 버릴께 그냥 갖다 내버릴께 뭐 그냥 갖다 내버리는데 뭐 돈 드는 것도 아니고
사업을 웬만큼 하고 네가 인제 맡아서 하고 있어라.
얘기할 거리가 예전만큼 없는 거 같아서 좀 아쉬워요.
아~ 근데 중간에 이게 삑싸리가 나긴 해 한 번 잘못 쳐 가지고 삑싸리가 계속 나긴 하는데
무 무슨 할 말?
응~ 그때만 살짝 맛있는 거 먹어 주면은 나도 스트레스가 풀리는 기분이 드는거 같아요.
조금 덜 하니까 그러니까 그 김쌤도
조금 재밌더라고 그래서 최근에 그~ 유튜브나 그~ 방송
근데 인터넷 쿠팡 같은데 막 뒤져보니까네 안에 뭐~ 좀 뭐라카더라.
당신 그러고도 남을 사람이 아냐?
그러니깐 어~ 요고를 따 놓으면은 많이 도움이 될 거 같애가주구
그래 가지고 피부 피부도 생각해도 잘 모르겠고 네일 아트는 냄새가 조금 고약해서 별로 안 좋아하고
언제 인제 아버지랑 어머니나 또 이제 노후를 준비해야 되는 입장이다 보니까
그래서 막 남들에 비해서 조금 자기주장도 하고 별나다 뭐~ 이런 말은 하는데
그러니까 난 그거 있어 뭐지?
맞고 갈래 그냥 갈래?
어~ 마음이 이렇게 듬뿍 담긴 그런 선물이라는 생각이 들어서
살 수 있는가 그런 생각이 들더라.
그러니까 제가 다른 거에는 제가 저를 위해서 투자하는 게 없는데 약간
어느 정도는 지켜보지만 조금 안 되는 부분 같은 경우는 한 세 번 정도만 참고
한 번 이렇게 힐링할 수 있게 차로 다
뭔가 다 잘 생기고 인원도 많아서 으르렁
왜냐면 이제 부모님들도 나름 이렇게 고생하시면서 이렇게 자식들 다 하나 같이 봐주려고 해도
이제 내심 그때가 조금 그리워지기도 하는데 너는 어떤 거 같아?
음~ 나는 약간 조금 힐링하고 싶을 때 이제 그거 틀어 놓고
내가 싸움 나고 싸움에 정말 같이 이렇게 내가 뭐 뭐 이랬던 좀 말을 했으면은 분명히 싸움이 났을 것 같아요.
학교에 가서 친구들 나눠주고 조그만한 숟가락 가지고 그~ 파먹고
이렇게 만든다 생각하시면 돼요 그러니까 이~ 애니메이션의 역사를
중소 규모의 쓸만한 공연장을 건축하였다고 해.
그 회장께서 이병철 씨인가 그~ 죽기 전에 물었다 그~ 허자녀.
나는 그런 거는 부모가 아닌 거싶다.
엘리베이터에 가두키면 우럭으로 나오려고 하지 말고 비상배를 눌러서 도움을 청하세요
대학교 때나 그럴 때 조금 여행을 많이 다녀라 이런 얘기를 계속 들었었는데
근데 나는 딱히 운동에 대해 진로를 추천하고 싶지는 않아.
바로바로 스마트 키 그러고 문도 열어지고 이제 조금 안전하고 보험도 이제 들어주고 하니까
그래가주구 냉장고 바지 사가주구 냉장고바지 입고 회 먹으러 가고 그리고 그 다음날 뭐지 숙소 잡고 잠 자고
그래야 또 건강하게 직장생활을 하고 하지 않겠어요 저랑 아들이랑
그래서 나는 규현이 많이 옹호를 했지.
근데 주몽은 이미 결혼을 해 임신한 아내 예씨 부인이 있었는데
그러니까 너희들한테 안 시키니까 걱정 말아라
그냥 나 좋을 대로 게임 하자 즐겜러다 하고 하는데 오히려 경쟁 게임에선 즐겜러가 욕을 엄청 디비지게 먹잖아?
짧은 거 이거 애를 아~ 그렇게 지독스럽게 그러더라구
들어갈랑가 모르겠네 이러면서
되게 인제 앞으로는 뭐~ 하나하나 먹을 때마다 조금 신경 쓰고 조금 약을 줄여야겠다는 생각이 드네요.
또 다른 데에서 안 파는 메뉴라서
요새 날씨가 가물어서 농사도 못 짓고 계속 집에만 있으니까 정말 답답하네
그리고 또 비형은 감성적이라고 하는데
그래 개미가 물더라.
못 해 먹겠어 나 이제 전화하는 거 진절머리 나 맨날 똑같은 걸로 전화해.
어~ 슈팅력은 없는데 그렇게 잘 달린다고 하더먼.
그리고 집도 너무 쫍으니까 그런 게 크지.
뿌리째 캐가꼬
그러더니 뭐~ 조금 있다 뭐~ 롯데백화점 생기대.
그때는 모르는 사람들하고도 한국 뭐~ 사강 올라가고 이럴 때 막 모르는 사람들하고도
모든 사람들이 쇼핑 하면 떠오르는 것이 그~ 어떠한 즐거움
어떨 때는 조금 민망하기도 하지만 어떤 때는 보면 희한해.
없어서 지금은 조금 괜찮은 거 같애요.
이제 풀무는 그러니까 학년이지만 기수로 많이 묻잖아.
오랫동안 한 동네에서 살았던 할머니인데 돌아가시니까 마음이 아픕니다
지금까지 무슨 말을 들은 거야?
자르고
문학 활동에 적극적이었던과 다르 아주 다르 다르다고 하는데
어~ 맞어 요즘은 진짜 그리고 그런 시대가 아니야 너무 구시대적인 생각을 했다가는 소박맞기 딱 좋아.
조금 더 다양한 곳도 데려가서 놀 수도 있는 거고
신랑 친구 중에 벌써 부동산에 관심 가지고 아파트 몇 개씩 이렇게 분양받아 가지고
[NAME]이한테도 혹시 제사 그쪽은 열기를 안 쓴다 그랬던 거 같기도 하고
그런 내용으로 이제 예능 프로그램을 하나를 시작을 했더라고
나 그 캐나다에 잠깐 있었을 때는 대부분 다 집에 오븐이 있잖아.
아주머니 할머니가 탤런트 시험 보라고 해서
네가 노력을 해야지 엄마 아빠 돈으로 갈 생각하지 마라 이러는 거예요 그래서 제 사촌 동생이랑 막
알지?
안 들리잖아 이러고 싸우지 그럴바에 끄는거야 드라마는
그럼 그리고 또 그거 자랑하듯 아이잖아
지금은 작은 아들도 먹었는데 이제는
얼음 덧보기 덜미의 여섯 마당의 남사당놀이 속에 흥건히 젖어 있는 것이다.
그래서 이걸 조금 후회해 왜냐면 비싼 돈 주고 했는데 차라리 키울 걸 이런 느낌 있잖아.
사람들에게 공포나 위험을 조금 주는 편이죠.
수박은 큰 게 맛있다고 하는데 참애는 작은 게 맛있는 건교
너 뭐~ 그럼 밥 안 먹고 주먹밥 먹을 거야?
들 성장했다고 볼 수 있는 거지.
심리적으로는 조금 많이 힘든 게 계속
제가 요즘 최근에 조금 비싼 거 산 거는
어~ 선생님도 다시 한번 나중에 보시면 참 좋을 거 같애요 기회가 되신다면
이건 다른 건 떠나 가지구 그냥 뭐~ 자꾸 춘심이 생각이 날 거 같아 가지구 그건 딴 건 못 키울 거 같고.
그리고 막 이것저것 보긴 봤는데 일단 그게 제일 기억에 남고 혹시 너는 내한테 추천해 주고 싶은 영화 있니?
여기 말하고는 조금 정선 말은 아니다.
인물의 주인공들과 웹툰에 나오는 주인공들의 싱크로율이 백프로 일치하더라고.
파는 사진만 찍는다 해서 조금
어~ 같이 또 함께 먹어도 너무 좋을 것 같애.
그런 것 중에 어떤 게 가장 조금 그리운 거 같애요 고등학교랑 비교했을 때?
아~ 근 성이 다른 거고 그냥 [NAME]인 줄 알고?
에르베이터에 가두키며는 우럭으로 나올라꼬 하지 말고 비상벨을 눌러서 도움을 청하세요
그러니까 풀빌라라는 게 그~ 그런 막 온수풀 있고 이런 데가 유행한지 얼마 안 됐잖아 몇 년 안됐잖아.
아 그러면 정말로 제대로 힐링이 되고 좋을 것 같구만
그~ 서울대 이렇게 좀 애들이 개 개 개개들이 다들 이렇게 조금
무속의 담당자인 무당의 남편이었 그들은 호적에 우인이라 표기되며
개들은 또 그런 건 안 된다 그래 가지고
앞으로도 계속 하긴 하려고 하는데 어~ 그 친구처럼 나도 뭐~
걔네들은 무조건 그러니까 공부를 안 하니까 내 때만 해도 운동부 애들은 전혀 공부를 안 했었거든?
꼬마 동상두 있었어.
야 엄마 뚜껑 안 달고 나가서 엄마는 티도 안 나서 괜찮아 우리 아들이 그러는거야.
모르겠네 아까 너가 뭐 이십오만 원이 짝다고 했지만
그래서 민들레는 사랑의 신탁이라네 응~ 믿고 의뢰 신뢰할 수 있는 그런 의미가 있대 근데 또
이거 뭐지 블록 블록 이렇게 위로 위에서 뚝 떨어지는 거
그러면 그거 또한 그게 그게 약이 보약이 약이 된다고 하더라고 약
학교라니?
요즘에는 영화관에서 많이 사람 있고 그러던데.
이~ 현실에 벽에 부딪혀서 어~ 결국 아~ 남자와 여자가 이별을 그만하는
조금 그렇잖아 그래서 가족끼리 볼 때는 조금 가볍게 그렇게
조금 생각만 하고 있고
우리 아가 마루타지 뭐~ 마루타
그때 이벤트를 하나 줄였나 축가를 하나 줄였나 이래가지고
처음에는 형한테 화가 많이 났었는데 얘기를 듣다 보니까 이해가 되더라고
조금 존중해주고 의견을 수용해줄 수 있는 현명한 시어머니였으면 좋겠다라는 생각을 하게 돼요.
오늘은 신입 교사 환영회 인만큼
몇 번을 좀 갔어요
아니 도대체 파킹만 해도 안 구를 것인데 저기다가 왜 차를 굴리게 만드는 것이야 이런 생각을 하거든?
아이가 놀이공원에 가자고 저렇게 깝치는데 바빠도 한번 가 봅시다
그렇지.
찾아봤어야 되는데 그런 걸 안 해 봤어요 그러고 지금 이제
그러니까 무슨 말인지 알겠어 그러니까
디아블로가 예상한 엔딩 시간은 육 개월이었어.
금 너 지금은 이랑 장이랑
제 이제 주변에 오빠야가 하나 있는데 그 오빠야가
아이 튀어도 너무 튀어.
[NAME]이 누구랑?
그 정도 있는데 얘는 진짜 감당이 안 되는 거야.
좋아하는 건 알겠는데 근데 좀 과한 거야 나를 이제 친구도 잘 못 만나게 했고
보통 자기 집에 오는 고양이들이 이제 보통 우리나라에서 이제 크는 아들이지.
그리고 오래되기도 했고 또 한국인한테 잘 또 맞으니께 또 그리고 세일도 많이 하잖여 원 플러스 원할 때에 마스크팩 쟁여놓는 건
처음 시집 왔을 때 생선국을 보고 이거 비린내가 나가 어떻게 먹을지 걱정했어요
이~ 덥긴 한데 뭔가 이~ 일을 하는 그런 느낌이 나는 거 같아 좀 힘이 나잖아 여름이 좀
가족끼리 해돋이 보면서 새해 다지고 하고 소원도 빌려고 했다
좀 챙겨 먹어야 하는 이게 잘 안되니 음~ 뭐~ 내가 예전에는 종합 비타민도 먹어 봤었는데 이게
과연 해야 할까 갈등 되고 그런 거 아니냐구?
그래서 진짜 이게 그래서 이렇게 이렇게 할라고 해도 스키대가 이렇게 앞뒤로 이렇게 기니까 이게 내 맘대로 안 되잖아.
그~ 다른 사람들이 나 때문에는 못 노는 거야 왜냐면
가족끼리 해돋이 보면서 새해 다짐도 하고 소원도 빌려고 해요
애 낳는다고 그걸 걸 가지고 오시고 하 오시더니만은 조금 이따가 이제 걔를 시켜서
어~ 그리고 양 여름 되면은 또 양 한밤중에 나는 그~ 개구리는 싫은디 또 개구락지 소리는 왜 이렇게 좋은가 몰라 여기서
방에 가래떡하고 술을 차려 놓았으니까 편하게 드시면서 말씀 하세요
그래서 자기는 그거 하고 싶다 그러더라고 그래 열심히 해라 근데 그건 이제 만약 시험 봐 가지고
그런데서는 뭐 깎아달라고 백 원 요새 그런 거는 있을지는 모르겠지만 안 했으면 좋겠어.
형이 여기 웬일이지?
자녀보다는 그래도 아내가 먼저기 때문에 항상
그러니까 본인이 불편하고 속이 조금 깔깔하다 싶으면 그거를 하루에 한 개씩은 꼭 먹으려고 저도 노력을 해.
동해상의 고기압 세력이 뭐~ 기상청 예상보다 강하게 버텼다니까.
근데 넌 지금 일주일밖에 안 남았잖아?
그리고 나는 약간 신혼여행 같은 거를 무조건 해외로 가고 싶어.
그래서 항상 아빠가 나한테 우리 아들은 외교관을 꼭 했음 좋겠다.
둘이 이제 대화는 뭐~ 많이 하죠 그러니까 뭐~
근데 엄마가 나 다 꿰매고 나서 울었다고 하더라고 우리 엄마는 조금
그냥 괜히 조금 이렇게 뭔가 읽기 싫어지는 그런 느낌이 있는 거 같더라구요.
밭이 별로 크지도 않으니까 상추 같은 거 숨기는 게 좋겠어요
그~ 인제 직장생활하면서 돈 조금 어느 정도 여유롭게 벌고 있었을 때는 그랬던 것 같은데
이거는 나의 의견인데
엄청 예전 영화인데 행복을 찾아서라는 영화를 봤어.
밭이 별로 크지도 않으니까 배추보다는 상추 같은 걸 숭구는 게 좋겠더라
요즘에는 바빠 가지고 애들이 그 학원으로 많이 가 버리고 하니까 책 보러 온 애들도 별로 없을 것 같고
응~ 응~ 아~ 내가 아는 사람들이 보는 경우 조금 더 많은 것 같애서
뭐~ 한번 살아 보는 거 그냥 쇼핑 같은 거도 좀 한번 해 보고 싶구 해 가지구
그렇게 추웠나
거기로써도 사실 손해죠 거기 꽤 규모도 게스트 하우스 치고 크고 단체로 가긴 조금 괜찮긴 했었거든요 근데
그러니까 그래서 왜 일케 오래 걸리지 이상 이상하게 장사한다 싶었는데
근데 재수 끝나고 보니까 그 친구도 나랑 몸무게 똑같아.
강아지가 좋아하는 것보다는 어머니가 더 좋아하셔
발라드나 이런 것들 네가 조금
그런 포인트들을 되게 찾거나 내 그러니까
어~ 나는 지금은 조금 약한데 나도 고등학교 때 이유 모를 편두통이 되게 심했었거든.
너는 원래 약간 공포 이런 쪽으론 너무 약해서
어디예요?
저도 그 얘기 듣고 깜짝 놀랐어요.
런닝머신 뛰면서 영상 매일 다른 거 보면 되니까
아~ 오빠야 이건 아닌 거 같다 우리 이제 그만 만나자 이렇게 말하면서
오이원님 그 장부만 손에 넣으면 뭐든 할 수 있습니다.
그래서 그런 게 조금 장점인 것 같고 또 두 번째로는
사나웠던가 봐 자기는 일은 바쁘고 일은 해야겠는데 이~ 모더니께 그랬겠지.
언제 한번 저랑 같이 가 가지구 먹으면 좋을 거 같애요.
그~ 너가 옛날에 같이 동아리 지원하자고 했던 거 있잖아 일 학년 때
이래도 계속 할머니 할머니 이래 놨더니만 아가 기억하는가 보네
조금 맵고 그리고 막 파스타나 뭐~ 피자 뭐~ 햄버거 이런 것도 되게 좋아하는데
이런 건뿐만 아니라 공부를 그~ 교회를 제쳐두고 하잖아?
그러니까 그~ 쇼핑이라는 게 그~
일단 뭐~ 역사도 굉장히 이제 조금 파란만장하고
그냥 그런 유의 피자가 난 제일 맛있는 거 같다 하고 먹을 때 이제
마을 모 숨구는 날에는 사람들이 같이 이것저것 다니면서 품바를 합니다
그래서 그걸 조금 선물해 드리면 어떨까 싶어가지고 이번에
그래서 그거 조금 좋아하고 본인들이 있는 옷 중에서 정말 내가 마음에 들어하고 약간 아끼는 옷이고 그런 게 있잖아 너는 그런 게 있어?
비가 올 줄도 모르고 세차를 하루종일 열심히 했는데 완전히 헛수고했다
야채도 간다이.
갔던 거기도 하고 뭔가 가족 있는 병원에 가기가 조금 그런 거야 조금
쑥이 피부에 그~ 정말 좋다는 걸 많이 듣긴 했는데
조금 그렇지 않냐?
생각나는 것이 하나도 없 없다고 했지 할머니는
소나무가 이렇게 꺼꿀로 이렇게 짤라서 하면 이렇게 가지들이 있어 가지고
이~ 관직들이 있잖아?
그~ [NAME]이가 뭐라냐면 저기 뭐나 자기는
일단 도전을 했어요 그~ 알려준 대로 서점에 가서 그 책을 사가지고 근데 책을 샀는데 깜짝 놀랜 것은
요즘에는 그래도 조금
응 그러니까 그런 거 아 그러니까 우리 난 내가 애를 키우니까
그러니까 늘 거기서는 차라리 집에서 밥하는 거는 그나마 괜찮아 엄마가 하는 거니까.
남의 무를 구다가 어디인지 아는 사람들은 다른 집 무를 빼가기도 했지
그~ 전단지 광고지를 껴주는 그런 아르바이트를 맨 처음에 시작했다가
잘 대해줘 그러니까
내가 초등학교 다닐 때 용돈을 하루에 오백 원 받았는데 그거 모으고 모아가지고
스마트폰 최신 제품을 빠르게 입수하여 리뷰하며 비주류 제품들도 간간히 리뷰해주는 아주 유익한 유튜버야.
여기는 촌구석이라 가지고 병원에 갈라 카면은 차를 타고 한참 나가야 된데
[NAME] 어떤 예자니? 내가 혹시 실수하고 있는 건 아니지 형?
네가 안 먹어봐서 그런 거일 수도 있어 나는 [OHTER]에서 먹다가 그때 대표 님하고 나랑 먹었잖아
막 조금 단체로 여행 가면 그게 있단 말이야 막
그래서 인제 그때 제주도도 갔어
뭐~ 예를 들면 이제 뭐~ 뭐~ 가까운 동남아시아라든지 아니면은 조금
무엇 때문에 수술했는지 노안 때문에 했겠죠?
지금은 조금 덜하지만 예전에는 조금 더 이렇게 막 우왁하는 이런 성격들이 있었단 말이에요?
식물을 그렇게 좋아하고 꽃보다도 걔는
주변에는 아저씨들이 쐬주도 같이 먹더라고.
제사를 안 모실 것 같으면 모르지만 제사를 모실 것 같으면 정성을 드려야 됩니다
그러니까 엄마가 맨날 내가 이제 열심히 사는 건 너무 좋은데
그래서 발이 약간 그래서 그때 때문에 오히려 편하게 활동을 못 해서 상태가 좀 메롱이 된 것 같아.
어~ 저는 뭐~ 상황에 따라 다르긴한데 또 집 생선 같은 건 집에서 먹으면 조금 냄새도 많이 나고
주로 뭐~ 영화 보러 간다거나 그런 거를 조금 많이 했는데
조금 조금 까불까불한데 이쁘지는 않았어 오빠가
겨울옷들을 이제 좀 패딩이나 이런 것들은 좀 맡길려고 해.
나한테 근데 적당하게 그러니까 음~ 살짝 이게
근데 가서 보면은 할머니들이 막 이렇게 채소 저기랑 팔고 그러면은
그거 잔뜩 해가 와 가지고 그랬는데 다 먹었나 이러카는데 사실 다 안 먹고 버렸거든
가장 행복하고 즐거운 시간 같아.
뭐~ 지겨웠다고 표현을 해야 되나 뭐~ 이런 뭐~ 그럴 수도 있는데
일단 대구에 맛있는 음식이 또 있으니까 그런 거 위주로 해서 대구에만 있는 음식들이 조금 있거든요.
그리고거기는 먹을 것도 파는데 자기 입맛에 안 맞는다고 처먹고 다시 들어와서 환불 해가고 왜 그러는 거야 진짜로
너 돈으로 사기는 아깝지만
이게 정조 십오 년 때야.
삼신할매한테 에 자슥들 공부 잘하고 가족들 건강하게 해 달라고 빌었지요
방에 떡하고 술을 차려 놓았으니 편하게 드시면서 말씀 나누시고 시오
자기가 그 말 해놓고 자기도 결론을 몰라
좀 애배다운 애배를 드렸으면 좋겠고 그래서
막 장난감을 많이 샀지 막 한 보따리를 샀단 말이야?
그래서 많은 관심을 못 쏟겠더라고요 그래서 저는 조금
그래서 동료들 때문에 조금 많이 힘들었던 적 있어요.
틀어지기 시작하는 것이야.
이런 인제 스마트키 케이스를 갖고 싶다 뭐 이런 얘기를 했는데
근데 귀가 어두우니까 잘 안들리는 거야
그~ 적절한 거를 조금 고르시면 좋을 거 같애요.
올해는 배추 농사를 망쳐서 김장을 하려면은 배추를 좀 사 와서 담가야 되겠네
그러면 너는 너는 그~
까만색 하나밖에 없단 말이야 까만색 운동화 그래서 뭔가 흰 색깔에 깔끔하고
또 저도 그래서 조금 그런 것도 솔직히 조금 많이 봤던 거 같애요 나이가 먹으면서 결혼할 나이가 되니까
저기 동남아시아 이쪽도 조금 좋다고 하더라고요 그래서 이제
어~ 그렇다 보니까 이제 뭐~ 여러 가지 신경전이나 뭐~ 그런 것도 있는데 이제 저는 쪼끔 그런 것도 그르케 개의치 않아서
절대 외국 가서 약을 사 오지 말라는 거야 왜냐하면 다 가짜고 필요없다 근데 나는 또 거기서 가보니까 다 내 약 같은 생각에
여자 만나러 간다고
응~ 그거랑 이렇게 해 가지고
그런 거는 조금 이제 내랑 동생이 조금 어머니한테 잘해야 되는 부분이겠지.
그러니까 거의 뭐~ 여러 가지 장르가 섞여있는데 음~ 되게 기승전결이 거의 영화 같았어.
어~ 그게 내가 다른 거는 다 몰라도
잠시 눈을 조금 즐겨보고 싶은 로망은 있는데 어~
당신 동상 안주면 당신도 먹고 나도 먹고 죽자 이겨 당신 동상 안주면
그~ 동생도 갔다 왔다 그러는데 가서 강원도 가가지고 패러글라이딩?
어~ 이를 막으려는 애니의 빈틈을 노려 가지고 어~ 공격한대.
두고도 뭐~ 할머니들이 그~ 강가 그~ 그~ 하천변에서 그런 거도 팔고 하더라
우리 어머니는 솜씨가 좋아서 옷도 잘 만들고 음식도 맛깔나게 했습니다
가제나 낭비한 시간이 많은데 더 낭비하는 시간이 생기면 안 되지.
조금 뭐라 할까 짧게 짧게 뭐~ 일한 것도 있습니다 이렇게 얘기했더니
겨울은 그렇게 군것질이 대표 할 정도로 나는 생각나는 거 같아 겨울 하면 딱
앞으로도 지금 사춘기가 첫째가 와 가지고 이제 첫째부터가 이제 가족들하고 같이 구성을 같이 안 할려구 하더라구요.
어 그래서 인제 숙소 고를 때 그래서 인제
아 무조건 사라고 애널이 무조건 사라고 하는데
그래서 응~ 자격증 따고 또 안 써 먹는 사람 그냥 장롱에 많아 근데 내가 이제 이거를
안 먹어도 칼국수는 잘해.
연기도 잘하면서 스타인 배우들도 이렇게 나오면 좋은데
주고받고 하는 거는 계속되면 좋겠는데 요즘은 사람을 만나덜 못 하니까
무슨 돈이죠?
너랑 이야기하는 게 너무 재미있어.
그러니까 그럴 바에 뼈에 그냥 닭 다리 살이나 날개 살 그거 먹지.
나도 처음에는 왜 이렇게 국가에서 그거를 강단 있게 커트를 못 하나 했는데
그래서 말인데 너 어~ 너가 갔다 온 스페인 중에서 가장 추천해 줄 만한 곳 아니면 가장 인상 깊었던 곳 중에 한 가지만 꼽으라면 말해 줘.
이렇게 대충 이렇게 보고 했는데 진짜 그때 좋아가지고 엄마는 자주 가자 했는데 나는 다시 생각해 보면
약간 아침에 먹는 게 조금
아침에 오면은 케이크와 편 편지와 선물과 그리고 뭐~
진짜 뭐~ 뭐~ 어떡하려고 막 이러면서 엄청 얘기를 계속하는 거야 막 그러면서
그래서 그거 좀 활용을 해가지고 취미 생활로 그렇게 좀 에~ 쓰고 그렇게 했었죠.
뼈 있는 음식은 어떻게 나는 이 이게 짜증 나 가지고 뼈 있는 음식은
아~ 왜 하필 마라탕이야 이러다가 아~ 약간 돌아 댕기다가 다른 거 먹으면 안 되냐 이러니까
조금 할머니 할아버지들이
오래 걸린다기보다는 나는 호불호가 강한 사람이기 때문에 그냥 바로 정하는 편이야.
그러니까 이제 그렇게 요리 한 세네 개 가지구두 그게 되는 거야.
비틀로 옷을 만들어가 입으셨다꼬 했는데 옷 만드는 과정을 말해 주시겠습니까
거기는 요리와 그 푸드트럭에서 일하는 아저씨 치고는 그래도 요리를 조금 할 줄 아는 거 같더라.
서 봄 여름 가을 겨울 중에서는 제가 또 조금 계절을 많이 타는데
이제 뭐~ 대충대충 하다 보니까 다 되더라고
뭐~ 누가 조금 같이 있어야지 뭐~ 걸으면서 이런 게
점심은 거기 가서 먹고 삼척해변에 와가지구
멀미를 했잖나 멀미를 나만 멀미한 게 아니고 앞에 탄 분도 멀미를 했잖나
그 식당을 다시 찾아갔는데 반찬이 인제 그때는 짠지 모르고 그 반찬을 다 먹었는데
그에 따른 스트레스로 인해서 사람이 조금 과격하게 행동을 하더라고
아~ 그런가 보다 이렇게 하고
다른 할머니랑 비교할 게 아니고 할머니 마음이 그렇다는데 뭐 어떡해.
어느 날 나도 이렇게 마음을 내려놨어 나는 네가 내 아들이지만
근데 이것이 좋은 것이 아니냐.
음~ [NAME]는 교회 다니면서 했었던 활동 중에 뭐~ 조금
같이 앉아서 먹으면 되지란 생각이었고 너는 무조건 같이 뭉쳐가지구
응 그래도 귀는 열려 있으니까 들으면서 나름 아~
끝까지 데펴서 끝까지 살아남은
조금부터 나랑은 안 맞는 여자였어.
문제를 어느 정도 해소 해소해줄 수 있다는 것이 대부분이야.
그때 기억에 너무 좋게 남아 가지고 그~ 거기서 먹었던 순두부찌개가 너무 맛있는거야.
이게 요즘 허벌나게 재밌더라고 뭔지 아냐?
아~ 이거 관계의 종말 이거 그~ 저~ 이거 전 작품이 그~ 타인은 지옥이다 아니여.
해해지던 일이며 금지된 것도 아니여 단지 인쇄술의 발달로 후대에 갈수록 번역이 활발해진 것뿐이야.
은행 예금의 안정성이 낮기 때문에 은행 예금에 대해 예금자 보호 제도로 보충해 주고 있다고 해석할 부분도 이런 부분이지.
애넘들이 쌀을 다 빼앗아 가 버렸으니까 매일 꽁보리밥밖에 못 먹었어요
왜 이런 거 보면은 맨날 또 소심한 친구들 있으면 너 혹시 혈액형 에이형이가 이러면은
저쪽 위로 가야 돼 이게 또 근데 뭐~ 놀기는 좋겠더라
혹시 뭐 이제 이어폰이나 다른 뭐
이제 어떻게 보면은 뭐~ 중국어를 쫌 심도 있게 공부하는 그런 자격증 그런 시험이긴 하지만
경제적으로 지금 농사지으면 또 안정적이지 않으니까 그런 생각이 조금 들긴 해요.
어~ 봉사를 조금 가급적이믄 많이 하려고 하는 편인데
하는데 아유 기름 냄새 우리는 고 막 골이 아파 오더라고
예전에는 이렇게 아버지한테 대들면은 이렇게 무릎이 이렇게 떨려 가주고 내가 이게 서 있지를 못했었어.
어~ 걔는 돌려 빼고 가고 그러니까 큰딸하고 큰딸은 당연히 인제 운전을 해 줘야 되니까
그러니까 그~ 운동은 기본이지만 거기서 필라테스에서도 이제 그~ 식단 조절을
오늘밤에 [NAME] 어디 가면 만날 수 있는지 알아보세요.
우리가 많이 알고 있어야지 일본에 대해서 혹은 다른 나라에 대해서
버스 놓치고 뭐 놓치고
그 어렸을 때 놓쳤던 부분을 인제 만회를 해야 되니까
아~ 오늘도 과방에서 잤다 이렇게 올리는 거예요 그러니까
아~ 그래서 아~ 그냥 첼로 포기할까 했는데 그냥 첼로 소리가 너무 멋있어가지구 아~ 그래 끝까지 배워보자 해가지구 나중에 내
그런데 내가 좋아하는 음식들이 모두
네이버 예약했는데 자리가 많은 거야 그 조금 되게 허무했어.
그러니까 나는 그런 적 없는데 주위 사람들이 많이 당했단 말이야 막
다 똑같이 보인단 말이야
어머니 나 이거 빨리 보내 줘야 나 집에 갈 수 있다 안 그러믄 나 이~ 큰일 난다.
그리고 돈이 그러니까 돈도 근데 사 먹는 것 보다는 덜 주긴 해.
눌러두 한번 안 오시구.
이게 허리가 한 번 망가지면은 이~ 답이 없어 운동이 답인데
예를 들어 내가 살면서 이렇게 좀 어려운 일이 크게는 없었지만
그리고 얘기를 해다 보면 그 사람들이 뭐~ 이거 하자 저거 하자 뭐~ 이렇게 얘기를 해 근데 그 자리에서 내가 딱 안 잘라.
어머나라고 네가 깨닫게 된 이게 막 크게 발전됐다기보다 초반에
조금 모를 수도 있다 생각하는 거는 있거든요.
그러니까 강릉 원주대 대신 전해드립니다였나 강릉 대신 전해드립니다였는지 기억은 안 나는데
가 좋고 네 말대로 그~ 서로 감성이 다르거든 나는
어릴 때 학교도 못가고 풀 베러 가고 소 풀 먹이러 다니고 그립니더
그러니까 숟가락으로 이걸 다 이렇게 입혀야 된단 말야.
그래도 몸이 가장 우선이니께 조심해야제.
동 동네에서 무슨 사고라도 생기면 마을 사람들이 굿 굿쟁이 불 불러가 굿하고 그랬습니다
구십칠 세의 수술을 하면 깨어날 수가 없으니까 수술을 하지 말자 하는 데 인제
또 그거 합격했을 때는 뭔가 스스로한테 또 조금 뿌듯하고
그~ 부모는 밥 안 먹어도 배부르겠어요 얼마나 좋아요.
애넘들이 쌀을 다 훔쳐 가 버려서 없으니까 만날 보리밥밖에 못 먹었지요
전철을 타고 이렇게 막 서울 가로지르고 있는데 한강을 가로지르잖아요.
이 유를 붙일 때 회원들이 빵 터져요.
[NAME]도 너만큼 널 사랑하게 됐으면 좋겠고.
난 뭐 이제 나갈라고 하는데 유산균 챙겨 먹고 가야지 막 그런 생각도 안 들고 해가지고
가더라도 한 십 분이라도 얼굴 보면은 그래도 조금
입양했을 때 걔를 입양한 이유가 나랑 뭔가 이렇게
그래서 그런 거 들으면서 아~ 가면은 이제 못해도
부모님 생각도 좀 많이 나고 그때 막 되게 추웠는데
뭐 운동 기구도 많긴 많은데
참 재밌게도 이렇게 지내놨는데
근데 조금 다른 연예인들처럼 막 에쉬그레이 했다가 검정색 했다가 막 핑크색 했다가
평범하게 다른 사람들하고 똑같았다면 눈에 띄지 않았겠지.
그래서 노래방 가서 친구들이랑 같이 그냥 힙합 노래 부르는 거 되게 좋아하는 거 같애요.
조금 달라보여가지고 더 그랬는지 되게 궁금해요.
고 통신병 꿀보직 아니냐?
근데 내가 저번 옛날부터 지금까지
존중해 주는 것도 상당히
개별적으로 누구누구를 찝어서 만들면 좋겠다라곤 생각은 안 해 봤는데
그렇게 해 주면 그건 진짜 맛있어.
그래서 며칠 전에는 음~ 캠핑을 조금
콘센트에 코드를 너무 많이 꼽으면 불이 날 수 있으니까 정말 위험 합니다
그렇지 그동안에 내는 조금 신경 덜 써도 되겠지?
그거 하고 싶고 그냥 나는 근데 지금도 군대 가기 싫어.
나는 내가 사귀었는데 어~
근데 산천어 축제는 작년에도 그렇고 코로나 때문에 안 해 가지고 올해도 조금 지켜봐야겠는데 그리고 어차피 겨울에 하는 거니까 겨울에 가고 그거는
평생 저렇게 등이 시려운 채 사셨겠구나.
일찍 발견해서 더 살라고 그러는 거 같아 이렇게 좋게 말하대 그래도
뭐~ 그냥 연락도 뭐~ 뜨문뜨문 뭐~ 이렇게 뭐~
아~ 그러니까 그~ 관절이 괜찮아야 되는데 아~ 이게
나름의 정을 주고받는 느낌 이런 게 조금 없지 않아 있는 것 같아요.
친구 집에서 어떻게 죽까지 해 달라구 할 거야.
여섯 시 뭐~ 그러니까 세 시에 만나기로 했는데
그~ 선물주기 그거에서 내가 짱을 먹고 싶다 이런 생각을 굉장히 많이 해서
조심해 너 너 몇 년 너 거는 하면 나이가
뭐~ 음료수도 더 주시고 해 가지고 조금 좋았던 기억도 있어요.
약간 그렇게 계속 기간이 미뤄지는 거죠 그렇게 해서
잘 모르는데 거기 필구라고 나오더라구요 필구는 알겠어요 필구는 그~ 쪼꼬만 아가
담장은 납작한 돌을 가지고 쭉 이어 만들기도 하는데 다 그렇지는 않다
근데 진짜 약간 계절이 바뀌어 가꼬쇼핑하러 가고 싶긴 해 밖으로
나중에 지금 내가 되게 좋아하는 공연이 하나 있었는데
내가 그렇게 못하니까
알바생을 뽑는다 라고 하면 어떤 알바를 어떤 사람을 같이 일하고 싶은지.
그래 뭐이 말이 많다 인성이 가짜니 뭐이니
하다모대 전라북도 사슴놀이도 공연이었고
언제 왔었니?
처음엔 작아 근데 점점 커지겠지 밥을 주면?
두 번째 판을 시작했는데 [NAME]이가 마이볼을 가져오더라?
근데 또 쪼금 좋았던 점이 원래 시간제한이 있는데 교육이다 보니까 그냥 약간 무제한으로
거기가 전문 병원이기도 하고 거기 입원실까지 다 딸려 있어 가지구
그러니까 엄마가 요리 솜씨가 되게 좋으셔가지고 막 가게도 하시고 하거든 근데
막 그때 엄청
자기 정신도 아닌 상태로 돌아 다니다 보니까
원래 조금 스타일이 남자한테 적극적으로 막 그렇게 하지 않거든요 왜냐면
그래서 속초에 가서 있다가 또 혼자 막 돌아댕기고 있으면 심심해요.
재밌게 살아요 그래서 걔네들을 보면은
그 이제 중학교나 고등학교 때는 내가 특별히 친구들끼리 선물은 안 받은 거 같여 딱히 기억이 나는 게 없는데
어~ 무튼 그런 식으로 해서 잘살았지 무튼 근데 그런
여자 친구의 친구들이나 이렇게 잘
게임이라는 영어 단어가 다른 곳에는 거의 쓰이지 않았기 때문인 것이야.
애놈들이 쌀을 다 뺏어가서 없으니까 맨날 꽁보리밥 밖에 못 먹었지
그런데 조금 이제 나이가 먹어 아들이 크고 나이가 먹으니께 인제 조심을 해야 되겠다 이래해서
나는 다른 애들은 그냥 뭐~ 이렇게 이렇게 하는데
그게 피서보다도 더 시원한 그런 감을 이제 느끼는 것이지.
그게 조금 최근에는 그게 조금 문제에요.
그 이유는 조금
카페 아예 그냥 경력이 없는 사람들은 거의 안 뽑으려고 하더라고요.
쓰더라구요 남자 손님들이 조금 거부감 없이
제가 여름에 가게 된다면 일단 더운 게 제일 걱정이구요 뭐 사실 그거는 삼 주 버티면 되는 건데
천천히 하라고 하셔서
겨울은 두껍게 입어야 되니까 내가 뚱뚱해 보인단 말이야 키도 작은데
서이도 그렇게 생각하시죠?
그러니까 입어 보고 사야지.
프라하나 이런 데 조금 다고 가고 싶다란 생각도 들더라고요 그래서 프라하나 이런 데도 너무 좋고 아니면
영상을 편집하는데 시간도 많이 걸리고 눈도 아프고 자막을 또 넣을 때 내 유튜브 같은 경우는 조금
조금 더 마시고 있어용 이러는 이러는 거예요.
집에서 방울이가 조금 방해가 된다 근데 우리는 키울 상황이 못 된다라고 말씀을 하셔서
쿠키라고 비슷 암튼 쿠키 같은 거 그때 먹었는데
그러니까 얘가 내가 이제
저도 마찬가지예요.
먹으러 같이 먹으러 갔는데 아니나 다를까 진짜 너무 맛있는 거야.
종종 그런 일 있어요.
긴 여행 몇 몇 박 며칠 이런 여행 말고 당일치기 여행을 조금 좋아하는 편이거든요.
살려고 지금 다시 돌이켜 보면 조금 노력하는 거 같아요.
콜라겐이 좋냐고 물어보면 난 진짜 추천하고 싶어.
이렇게 말 할 수 있는데 야 너는 학교에서 안경 끼는데
그러면 뭐~ 상하이 뭐~ 어디 갔나 유명한 거 뭐 있나 상하이에?
개울에 오 어 먹을 채소나 과일 같은 것은 어디 보관을 했습니까
음~ 만화방 만화방 최근에 간 적 있니?
옛날에는 먹을 것이 없으니까 겨울에 고드름도 맛있다고 따 먹고 그랬지
이~ 시즌 초반에는 재밌으니까네 한 시즌 투까지는 봤으면 좋겠어.
훌라후프 그~ 잘 사람들은 못 돌리더라 돌릴 줄 아는 사람이
경찰서로 올래요? 거기서 만나죠.
나는 일단 게임에 현질 그러니까 현금을 지르는 행위를 안 해 본 플레이어로서
그냥 넣으면 곰팡이 싫어.
이 군대 동기들이 부산 애들이 많았어.
어 이렇게 조금 저기가 다른 거 같아요.
아니 근데 너의 뭐~ 이사는 뭐~ 갈라고 생각중이가 뭐~ 어떻게 됐는데
아이고 어쩌냐 어쩌냐
꼼지는 막 아파 봤자 지 혼자 막 난리 치는 거 그 막 성질 내는 거 있잖아.
나이 먹으면서 조금 바뀐다고는 하는데
훈련소 갈라고 이제 넣어갖고 이제 갔는데
여기가 식당이고 여기가 줄이니까 여기는 도로 큰 도로고 근데 여기에 이렇게 건널목 있고 그러니까 여기에 이렇게 서 있는데
다 풀고 잤어 아 시간이 안 가는 거야 아 그래가지고 인제 한번 그냥 떨치지.
있지 않을까 싶은데 그~ 적도 부분도 그러면 다 빙하기로 쌓이는 건가?
그러니까 아빠도 술 먹고 들어오고 나도 술 먹고 들어온 날은 둘 다 집에서 죽어 있어 가지고 배달 음식 같이 시켜 먹고 그러거든 그리고
그거 걔니까 나라고 착각 하지 마라.
박 원장님이 가운 바꾸셔서 오늘 전부
우리가 이렇게 충청도식하고 전라도식하고 틀리더라고 김치가.
가니까 결혼할 때 결혼하면 돈이 내가 돈 있는지 알아 불잖아.
아~ 이 사람 행동이나 말이 도저히 이해가 안 간다 이렇게 딱 생각이 들면 마음이 좀 상하고
그러고 제가 경쟁하는 걸 사실 별로 안 좋아해요 그래서 그러다 보니까 조금
지금은 배 속에 애기도 있어서
그렇게 김주원이 처음에는 길라임씨한테 엄청 뭐라고 하잖아.
그래서 다른 과제들도 많은데 그거 하느라 되게 애를 많이 썼던 거 같애.
참 웃긴 것도 많이 봤다고 하더라고 영상을 보니께
약간 조금 기분이 뭐지 울적하시거나 뭐지
점점점점 다니기가 싫어진 거야.
선생님 강아지는 그만큼 까탈스러우면 처음에 조금 힘들 수도 있을 거 같긴해요.
조금 영화에 대해서 관심을 많이 갖게 된 거 같애요.
그래 가지고 마지막 맛을 고를 차례가 됐는데 그분이 아직도 안 고르는 거야.
그거 자세 교정이라매
제가 다른 취미 생활에 대해서 어~ 얘기할 것이 있다면 어~ 저는 아침에 수영을 또 하고 있어요.
내 솔직히 뭐~ 나도 너도 알다시피 약간 욱하는 건 있다 아이가 근데 인제 이거를
맞나 나는 더빙은 생각은 안 해봤는데
친구한테 조금 제가 생각했을 때도 조금 심하게 장난을 쳤다고 생각했던 거는
가톨릭교회의 전통은 여러 가지 면에서 이전의 신앙적 신학적 유산에 근거를 두고 있는데
어쨌든 십이월까지는 겨울이 좋아요 그~ 한 달만 좋고 일월부터는 또 싫어 싫어요.
만약 그때 마음 먹었으면
여름에 땀나서 좀 싫긴 한데 하면 재미있지 그리고 나
그래서 스마트폰 나오기 전까지 되게 유용하게 썼었어요.
그 친구네 집에 갔었거든 그러니까 걔네 엄마가 밥도 해 주고 막 그랬었는데
저기가 안 되버려 통제가 안 되버려 그래 가지고 하면 이제 거기는 막
비틀로 옷을 만들어가 입었었다고 했는데 옷 만드는 과정을 알려주실랍니까
그런 것이 어디 있소.
아~ 참 내가 많이 변해야 될게 많아.
지금 키 큰 애들치고 공부 잘하는 애 옥희말고 누가있냐 옥희 지는 욕심이 있으니까
고혈압이라든가 너도 알다 성인병이 있잖아.
포함돼가 있으니까
아 그런 거를 조금 석류도 좀 열심히 챙겨 먹고
알았습니다 선생님
약간 그~ 파이브 지 요즘 쓴다 아이가 그래서 그 파이브 지가 처음 나왔을 때
그때 한 명은 퍼기 싫어 가주고 계속 계산 계산하는 포스기를 맡고 있는 거야.
우리나라 못 딸 거 같애 이제는 막 개인 메달들은 거의 이제 날라갔잖아요 단체전이 사실 강한 거지.
걔들 같은 경우는 조금 일찍 조금 취직이 잘 돼가지고 경제적으로 조금 더 여유가 있으니까
정말 습관이 있어.
로 몇 개 보나 봐 근데 나의 아저씨가 순위가 진짜 증말로 높던데?
서랍장 열어보면 야도 입힐 게 없는 거라 꽉 차 있는 데도
뭐야 얘기해. 누구를 너희 호적에 올린다는 거야? 응?
그리고 있는데 갑자기 그 무슨 바닥에 쪽지가 떨어져 있대?
도로깨가 깨나 무거워가 허리 다칠 수 있으니까 털 때 살살 두드려라
이러고 이제 그냥 구경하고있는데
나는 조금 그런 건 아닌 거 같은데 인성도 인성이지만
모라이스 감독이 그~ 외국인 감독으로서 참 잘했는데
내가 또 좋 내가 그리구 또 하면서 막
아따 계획대로 안 될 거 같아 생각해보니까
엄마는 모성애 느끼는 그런 영화를 좀 좋아하시는 거 같애요.
또 이렇게 니트도 입어보기도 하고 막 블라우스 이런 것도 입어보기도 했어요.
기타 되게 재밌게 하고 있는데 너는 뭐~ 나중에 기타를 할 생각은 있니?
나도 조금 나름
애완동물은 그~ 많이 이렇게 그~ 뭐라 할까요?
잘 뿐이지 그랬더니 살이 뒤룩뒤룩 찐 것이야 아~
그게 좀 멋있기도 하고 일단은 그~ 밤되면은 그~ 표범의 눈빛을 봤거든?
뭐~ 밥을 많이 안 해요.
어떻게 됐든 다행이다.
삼 학년 때 갔으니까 자기 지금
베고니아 슥 막 이렇게 해면 얼마나 멋있어.
뭐~ 다른 것들은 일단 금전
어어 그래갖고는 너희 엄마보고
그거는 인제 계속 나오는 그런 스타일이 있어.
조금 많은 노력이 필요하지 않을까 그런 생각이 들어.
그래서 이제 규소는 조금씩 아침 저녁 물에다
그~ 그렇다는 분들 말이 많이 들끼드라구요.
그~ 진짜 가격이 워낙 비싸다 보니까
일 년 살았 뭔 짐이 벌써 그렇게 늘었대?
모르겠는데 그래서 조금 코로나가 완화되고 나면 신발을 가서
그래서 이제 놀래가지고 주변 사람이
아~ 일 이번에 그 코로나 때문에 힘든 시기를 보내고 있잖아 축구 선수들이
학교 시험 보듯이 그런 식으로 시험 보잖아요 리스닝도 이렇게 쭉 나오면은
먹을 걸로 진짜 제일 많이 싸우고 인까 올케가 많은
너 주위에도 뭐~ 준비하는 머스마들 많지 소방
그래서 다른 커플분들 막 오다가 넘어져가지구 무르팍에 피나고 이러고 있어.
그~ 애한테 조금 안전적으로 문제가 있거나 아니면 조금 윤리적으로 도덕적으로 문제가 있는 경우에만 제재를 가하는 경우여서 그런 식으로
아이지 그~ 유명한
근데 하니깐 진짜 조금 또래 애들이랑 하는 거고 막 그때 막 스무 세 살 막
음~ 그러니까 그~ 그대로 유지하려고 하는 그~ 극단의 문화적 그~ 사회적 보수주의를 이렇게 드러냈지.
조금 생각 나는 교수님 있어?
어~ 네 그래서 네 저는 음~ 그렇게 조금 생각을 일상에서도 여러 가지 방면으로 생각할 수 있게 하는
호텔 호텔도 아니었다 모텔 같은 데 가갖고 데워 먹었어.
아들 오늘 중요한 시험 보니까 이 생엿하고 찹쌀떡 먹고 싶어서 시험 잘 보래이
정말 죄송합니다.
응~ 그리고 다른 건 없지 뭐~
조금 들었어 왜냐면 내가
그러니까 이제 그 물인 거야 몸에 이제는 무리
그러다 보니깐 조금 나도 마음이 간 건 아닌디 그때 당시 내가 조금 그런 게 있었어.
언제 아파 가지구 돌아가시는 분들 있고 막 이러잖아요.
이동국도 어~ 슈팅으로 기억하는 사람들이 대다수고 장윤수도 그러 그래.
하남땅 같은 소리하네 절대 안돼.
기사들을 접하고 나서 그 아이를 보니까
아~ 그래 선배니까 그런 갑다 하고 저희끼리 이제 역할 분배 다 해서 막
사 키로 정도 뺐어요 와 그러면 오 키로 찌고 사 키로 빼면 괜찮으시네요.
내 탄생화는 다알리아야 다알리아
그러니까 옷을 살 때에도 처음은 이제 부모님이랑 뭐~ 이렇게 가기 시작했지만은
그리고 주변에 다른 사람들 말을 많이 들어봤는데 정말 맛이 없대.
그때 인제 했던 게 오 인조 밴드 그 그 이름이 무임승차인데
옷가심을 자를 때는 미리 선을 끊어 놓아야 쪽바리 쪽바리 잘 자를 수 있어요
누나가 이제 퇴근하고 오는 길에 낙엽들이 엄청 쌓여있는 거야.
또 야식 먹고 그러면서 조금 더 친해질 수가 있는 건데 지금은
나는 그런 것도 힘들었어 조금 남들 쉴 때 못 쉬는 직업이니까 남들 쉴 때 쉬는 게 되게 부러웠어 가지고 나는 그것 때문에도 그런 거 같아 되게 단순하게
산에 가서 조금만 다녀보면 지팡이 만들기 좋은 나무가 천지입니다
조금 서비스 좀 더 주고 그런 사람들밖에 못 만나 봐서
근데 재택근무는 스펙이 없어도 할 수 있는 경우들이 많아서 그런가 사람들이
나도 이번에 선물을 준비하면서 느꼈지만 그~ 있잖아 그~ 포장을 잘 해 주니 그냥 뭐~
근데 이게 웬일이야 이번에 저번 달에 그 십 일 월 빼빼로 데이날에
그런 거를 좀 많이 좋아하는
그래서 계획은 세우고 있나?
혼자 사는 사람도 많고 그러면서 이제 동물을 막 자기 가족처럼 생각하게 됐잖아 그~
그러니까 나도 달리 밧줄
지금 아무래도 대전이 조금
약간 나에게 좋지 않은 걸 수도 있으니까 이제 조금 고민이야.
그러니까 깔끔하게 접는 건 잘해 근데 포장을 깔끔하게 못하고
그~ 딴 지부에서 그런 말 하더라 하면 그~ 마을 사람들 안 돼 그럼 막 클 나.
그냥 조금 가르칠게 덜 하는 게 좋고 그다음에 카페라는 그 시스템
막걸리하고 재료 살 테니까
이거는 조금 좀 좀 신중하게 좀 써봐 봐.
새 옷 입으니께 사람이 달라 보이는데 전부터 내가 옷 좀 사 입으라고 안 하더냐
그런 부분에서도 조금 조금 꺼려지더라고
이~ 착한 사람들은 그렇게
그러니까 이게 트 사는 틀이 쫍으니까
얼굴 밟고 여기 밟고 자기 지나가고 싶은 곳은 그냥 다 밟고 가드라고
뭔가 다르게 받아들였던 영화가 있었나?
동네에서 무슨 사고가 나면은 마을 동네 사람들이 굿쟁이 불러가지고 굿하고 그랬대
뜨긴 뜨는데 조금 마음에 안 든 거 조금 다 막 이런 조건이 안 맞거나 어~
어~ 그런 뭔가 시사적인 그런 부분에서 조금 많이 느낌이 왔던 거 같애요.
아 굳이 뭐더러 그런 내용을 넣어 가지고 그냥 잔잔하게 넣어도 얼마든지 감동도 있고 있을 수 있잖아.
그러니까 답답하지 얼마나 답답하겠어.
그~ 뭐냐 할 말이 있었는데
나처럼 더블로 하는 사람들을 많이 보기는 봤는데 나는 물구나무서는 애는 못 본 것 같아.
육 개월 동안 이제 떨어진 조에 하루 일하고 하루 쉬니까 이제
내가 또 기다렸다가 걔를 태워주고
만났는데 그래갖고 서울에서 살다가 청라역 인천 청라 신도시야
아~ 조금만 있어 보라고 기다려 보라고
조만간 또 충치 땜에 병원 가야 돼.
그 뭐 택배가 과 택배 기사들이 과로로 쓰러져 가꼬 이렇게 막
그러니까 우리는 만들어진 영화만 보게 되니까 배우만 보게 되잖아요 감독 거기에 뭐 감독 정도지 근데
이게 가까이 지내는 게 참 인생의 큰 가족이야.
수술비가 한 두 푼이 아닌디 갑자기 돈 이야기를 하면 어쩔라는 말인고
그래서 저도 조금 그냥 여기서 원래는 이제 친구랑 백이십오 씨씨 이상은 또
다시마도 또 두부가 있더라구요 시장 갔더니 그래서 그 다시마 두부 사 가지고 냉이국 끓여 주고
또 어~ 네가 특별히 생각나는 그런 곳이 있는지 고런 거 한번 얘기해 줘.
가장이라는 말도 되게 조금 싫은 거 같애.
너는 그러면 약간 네가 생각했을 때 우리 모임은 어떻게 해서 굴러가는 거 같애?
그렇게 막 즐겨 하진 않아서
만화를 좋아하는 친구들이나 아니면 그냥 뭐~
코피가 안 멈추고 이렇게 계속 나만 병원에 가 봐야 하는 거 아니니
이게 내가 조사한 어~ 주몽에 관한 어~ 이야기야.
그래서 이번에 같이 버스 타고 갈지 같이 버스 타고 갈지
약간 그것도 수집형 그럼 게임인 거야?
많은 구르무로 테스트 해본 결과 그런 게 좋은 거 같애.
나보다 더 게임을 많이 했단 말이야 그러니까
줄어들었다고 그러면은 자기가 기분이 좋다는 거야 스트레스를 안 받는 거 아니야 전에는 그렇게 심했는데
요새 날씨가 가물어서 농사도 못 짓고 계속 집에만 있으니까 정말 답답하네
그래서 아이티 관련 회사에서 인턴으로라던가 그러니까 좀
어푸 빨리 자는 게 나은 거 같애
나중에 생각하니까 조금 이렇게 뒤끝이 안 좋더라고요 그래서 그래서 생각은 안 나는데
딱 보면 그래 선생님 자리가 너가 말한 것처럼 [NAME] 선생님처럼
약간 손바닥만 하고 이래서 걔는 조금 키울만한 거 같아서 롯데마트 한번 가볼까?
아버님두 참
루이비통은 이 문제점을 개선하기 위해서 뚜껑을 평평하게 바꿔 보자라는 생각을 한거야.
어~ 그런 거에서 성 조금 스트레스를 조금 많이 받고 그리고
그리고 목도 조금 뭔가 걸걸해지는 거 같고
또 이제 그런 면들에 대해서 조금 더 조심하고
[NAME] 선생님 본인이 자기 돈 써서 챙겨주겠다는데 그거 하지 말라 하기도 참 뭐하고 좀 애매
여기까지 오시느라 수고하셨어요 시원한 냉수부터 한 잔 드세요
금 마누라 하겠냐고 막 그거 하고 싶으니까 그러지.
그래도 부모님 좋아하는 거 생각하면은 안 갈 수 갔다 오길 잘했다고 생각이 들더라고
이공지구라고 쓰여 있었다고 하던데.
그런 면에서는 조금 걱정이 되는데
키가 크니까 얼굴 살도 빠지고 하니까 이게 조금 얼굴형이 바뀌잖아 조금
아마도 [NAME]씨에 대한 선입관 같은 게 있으실 거예요.
죽은 이후에도 이 영혼은 없어지지 않고 카르마야라는 것에 따라 윤회한다고 했는데
미스타 강이 경호하는 [NAME] 씨가 제 안소설 될 사람입니다.
어어 서든 짜 엄청 많이 했지 에~
사실은 그냥 이제 후식으로 볶음밥을 먹을 수 있는 그런 거 막 쭈꾸미랑
그런 식으로 하다 보니까 이제 도토리묵은
아까 전화했을 때 사모님 편찮으시다고 했더니 잣죽을 쒀 오셨어요.
그게 쪼금 아쉬운 거 같애요 뭐~ 쪼끔 기억나는 그러니까 십 대 때
장르라는 개념은 해외에서도 분명히 존재한다.
막 파도가 치고 진짜 목숨 걸고 하더라고 그게 그 미역이야 그게
저는 조금 대중적인 거 개나 고양이 이런 쪽을 좋아하는 편이에요.
이 송이도 엄청 커.
조금만 뭐~ 주문 실수하거나 하면
그러니까 나 나의 이런
그런데 그 엉터리지 엉터리 제대로 해야지 할라믄.
이제 아직 진로를 정확하게 결정하지 않았잖아요 그래서 제 말이 조금 부족할 수 있겠지만 조금 참고가
그땐 진짜 안 좋더라고 그러니까 얼굴이 너무너무 호리호리하고 막
뭘 얼마 줘?
거의 그~ 추워죽겠는데 패딩은 안 입었어 왜냐면 내가 패딩 입는 거 되게 싫어했단 말이야.
근데 언니 웃긴 게 음식 얘기를 하니까 진짜 말이 끝도 없이 계속 나오는 거 같애요.
어~ 뭐~ 자꾸 방향이 그렇게 될 수밖에 없긴 한데 까 거 머리 더 굴리고 싶은데 뇌가 거부하는 느낌 나는 게 짜증 나는 거야.
집에 돌아와 보니까 문이 열려 있고 배다지에 넣어둔 돈이 전부 없어졌어요
지진이 일어나면 먼저 책상 밑으로 들어가 멈출 때까지 기다려야 합니다
또 너무 갑자기 확 추워지면 아까 니 말대로 길에 사는 그런 동물들 그런 걱정이 조금 되기도 하고
어~ 갖고 싶다 뭐~ 그런 꿈은 있는가?
내가 그~ 공무원이 지금 목표니까 이걸 지금 그~ 합격할려고 계속 공부를 하고 있거든.
우리나라뿐만 아니라 세계에서 수소 전기가 가능한 차 기업이 몇 개 안 되니까 근데 현대차도 투자할 만한 게
안 되겠네 걔네 데리고 오지 마 이제
편의점이 조금 다른 알바에 비해서는 제가
근데 약간 이 주인공이 발상이 좀 특이해 다른 사람에 비해
뭐~ 개인적으로 운동도 조금 하고 마라톤도 조금 하고
그러면 나 혼자 애기 낳고 그러니까 혼자 못 낳고 나는 혼자 낳지는 않았어 여기
와서 먹이면은
이때부터 훤의 호위 무사인 운이 월을 조금씩 조금씩 좋아하게 됐다.
나는 조금
보는 걸 좀 더 좋아하긴 해.
그래서 인제 겨울 산행할 때는 조금 그런 것도
조금 많이 다르더라고 우리가 조금 먹었던 건 쪼끔 그~ 말랑말랑하고 그런 거일 줄 알았는데
이제 도쿄에서 모임을 해 가지구 도쿄로 바로 갔고 나리타 공항에서 내려서
그리고 이제 내가 이렇게 정성껏 만들었는데 이거 집고 저거 집고 저거 집고 해 가지고
이제 어느 정도 나한테 이게 가려지더라고 막 이렇게 홍보하는 것도
그리고 또 이제 커서 이제 알바도 하고 그러니께
그래도 그런 걸 하면은 조금 수월할 것 같애서
병이 그러니까 돌고 도나 봐 이렇게 안 없어지고
겨울에 먹을 채소나 과일 같은 것은 오래 보관을 했습니까
착하고 예의 그러니까 어른들한테 잘하는 싹싹 바르고 예의 바르고
겁나 무겁지만
그~ 솔직히 내가 서울권 대학은 나온 건 아니어서
난 이렇게 팍 세 세게 코를 팍 뚫는 그런 음식이 진짜 난 너무너무 막
입맛이 조금 맞아야 그~ 관광지 가서 이렇게 밥 먹는 게 안 힘들잖아 전 그런 거 되게 힘들어하는데
지금 우리 애들도 성적표 없잖아 그래갖고 막 전학 가는데 모르겠어 이거는 비하인드이니까
그래서 얘 좋아하는 것도 해줘야지 쟤 좋아하는 것도 해줘야지 큰아들 그~
근데 지금도 늦진 않았겠죠 근데 시간이 된다면 아이 시간을 내야 되는 거죠 되는 게 내가 만들어야 되는 거니까 내어서라도
그~ 가만히 생각해 보니께는 아~ 내가 한 번씩 쓴다 이~ 싶은 생각이 드는 거지.
복잡할 게 뭐 있어?
철원에서 그~ 폭포 같은 곳에서 이제 배 타고 내려가는 지금 그~
왜놈들이 쌀을 다 빼서 가버려서 없으니까 매일 꽁보리밥에 꽁보리밥 밖에 못 먹었지
미역 줄거리 볶은 거 사다 드리고
사람들의 경제관념이 점점 그렇게 아~ 투기 나도 해야지 이런 생각으로 늘어가는 거 같은디 그래가지고
중간에 우리 아들 군대를 보내놔 보내놨는데 그~
어차피 할 거면 좀 빨리 하든지.
시아버님께서 늦게 까지 안 들어오면 혼자 빈해가 불 켜 놓고 밤새 기다리고 그랬어요
결혼 못 한다고 죽냐?
그렇지는 않아 시장마다 틀리기는 한데
내가 거 엄청 옛날인데
남으면 내일 또 먹는다 아이가.
괜찮네 화이트 어니언 피치 세트 어떤데
그래서 음~ 지금 얘기하면서 이제 생각해 보니까 그때 친구덜이 어떻게 지내고 있는지 상이 궁금하네.
나는 이제 그거보다는 너 운동할 때
근데 그 영상이 조금 맘에 안 드는 거야 그러니까 약간 캡처할 준비를 하세요라는 제목의
어~ 이 스트레스나 이런거를 좀 풀어야 되는데
옷 쇼핑하면 옷이나 뭐~ 가방 이런 종류를 저는 조금 많이 생각하게 되는데 전자 기기는
다른 취미 같은 거는 있으세요 아니면 하고 싶으신 거라던가?
뭐~ 갑자기 조금 많이 다르지?
조금 제주도가 많이 피해를 보고 많이 조금
휴가 때만 되면 사람들이 여기 놀러 와서 쓰레기를 내버리니까 언선시럽다
왜냐면 그렇게 일 년 동안 짝사랑하다가 만났는데 이 오빠가 나를 계속
그래서 영어 조금 근데 영어를 재밌어해서 너무 좋아 우리 애들은 확실히 문과 쪽인 거 같아.
그쪽에서 어떻게 나올지 모르겠지만
나는 막 그렇게까지 꾸미는 남자는 별로 안 좋아.
으 집에 가도 막 겁나게 자는 것이여 꿈도 안 꾸고 잤네 그~ 그~
근데 오늘 그~ 이사님이 말해 줬는데
그리고 내가 없으면 못 사는 사람 그런 남자랑 결혼을 하고 싶어.
뭐 누가 들어주는 사람이야 없겠지만은
그런 애 아냐. 지금은 성질이 아주 더러워졌던데
혈압약은 시간을 맞춰가 잘 챙겨 드셔야지 안 그러면 호까가 없습니다
근데 알고 보니까 태풍 강도 팔이라고 하더라고요 그러니까 그거를 호텔에 도착해서
나름 먹는데 조금 뭐라 해야 되지 그래도
어~ 어디가 있을까?
어~ 사실 방송 연예 쪽에 조금 입문하는 그런 입장이에요.
아예 그렇게 지금 운전되고 있는 차들의 종류를 다 바꿔 버리겠다는 건데
같이 그래서 있지 그 위층에 그 새댁이 있잖아 나보다 한 살 많았어.
요즘 뭐~ 재밌는 소식 들어온 거 있어?
그~ 나폴레옹 키가 프랑스 단위로 오 피에 이 푸스였대.
이렇게 한마디만 하고는 사과를 그렇게 일언반구 안 하는 거야.
배가 고프니까 친구들이랑 같이 몰래 학교를 이렇게 나갔다가
지게차 운전할 일들이 많아서 그런가 사람들이 많이들 하나 봐.
그래서 이게 진짜 찬바람 들어가지 말라고 하는 게 왜 그러는지 알겠구나 아프더라니까
김밥이랑 만두를 달리기를 했는데 누가 이겼게?
그럼 인제 그~ 케냐 살면서 그냥 제 낙이 뭐였냐면
네 있습니다 방금 말씀해 주신 것처럼 멍 때리기랑 조금 비슷한 거 같아요.
그리고 내가 동 강아지를 얼마나 좋아하냐면 고등학생 때 서점에 가서
결국 왕따가 돼 가지고 지 혼자 있고 걔 결국에는 같이 친구로 이렇게 또 지내다가
맞지 나도 뭐지 도수 도수 치료인가 그거 받는 사람 영상을 봤는데
막 큰 그림까지 그렸는데 어떻게 좀 안 맞아 떨어져가지고
이붓이 좀 시끄러워도 사이가 불편해질까 봐 그냥 참고 살았어
넌 쥐꼬랭이만 한 자존심도 없는 거야?
그게 마음이 들더라고. 그게 뭐 이렇게 보기만 하고 내가 이름은 모르겠는데 무슨
요즘 그게 제일 인기 많다매
근데 진짜 그런 분이 계속 룸메이트가 있었다는 게 대단하네요.
이제 이제 조금 조금 들어가기 시작했어 이때
확실히 수영을 가르치니까 물에 대한 공포가 없어서
옛날에는 인제 우리 시댁에서 돌아가면서 생일날 라고 하면서 이제 가는 거예요 그 집을
그러니까 어~ 오십 미터 위에 있다는 게 아니라
알게 돼서 그런 점이 조금 좋았던 거 같고 어~ 그 그리고 그런 거랑 같은 결에서
치정은 [NAME] 하나로 족하지.
막 이렇게 그러니까 이렇게 조금 글을 많이 읽어야 되겠다 생각이 들더라고.
음~ 근데 편의점 같은 경우에는 내가 처음에 어려웠었는데
에~ 엄마한테 들어 가주고 아~ 어떻게 오늘 오늘 이제 이모 만날 때 내가 그~
그냥 내비둬.
그런 바람 그리고 조금 키 한 번 키우게 되면은 책임감 갖고서 끝까지
어머니가 한국 사람인데 친척이 아무도 없나?
쓰고 왔는데 그거 조금 괘씸했나 봐.
자식들 때문에 열심히 살았는데 이제 자식들이 이렇게 날 챙겨주니까 고맙지
내가이 내가 그걸 말했었던가?
그렇지 어~ 그러니까 그러니까 보통 얘기하는 시집 살이는 안 했지.
뭐라고 하지?
와 사실 나는 그 전에 큰누가 계속 말했던 것처럼 뭐~ 우리 내기해 보자
힘들고 그야말로 아이고 힘들다 힘들어 하면서 엄마가 같이 다녔잖아.
이런 것도 많이 이제 힘들고 해 가지고
어우 저게 조금 정말 진심일까 하는 그런 의아심이 조금은 지금은 생기는데
앞에 말이랑 뒤에 말이 좀 다르더라구요.
뭐~ 그런 것도 있고 해 가지고 누가 도와주지 않는 한 하고 싶지 않더라고.
조금 그런 걸 못 하니까 되게 속상하네.
일을 잘 할 수 있으면 자기가 맡아서 하든지 아니면 당신이 노가리 하지 말아야지요
그러니까 사실 더 마음이 편해요 그러니까 집사님두 집사님 용돈 그거를 해서
사실 저도 종교 얘기는 저희뿐만 아니라 모든 사람들이 조금 얘기하기가 쪼끔 조심스러운 게 있는 거 같은데
단언 단언컨대 이것이 조금 압도적으로 하고 있는 사람들이 하고 있는 것이
지금 얼른 밥상부터 차릴 테니까 배가 고프더라도 조금만 참으이소
편의점 알바가 시급도 진짜 그러니까 본래 알바 그 창에 뜨잖아 시급이
우리가 익숙해진 거 그런 거 같기도 해.
나일론 재질을 사용하면 무난할거야.
근데 이제 그런 부분에 대해서도 쪼꼼
그런 거에 대해서 덜 무서워하는 그런 게 조금 생긴 거 같긴 해.
이던이 제 개인적인 취향이 아니에요 왜냐면 조금 헬레레하게 생겼다 해야 되나.
나 그러고 여자 너 여자 띵곡 누구 있어 너는 남자 띵곡 누구 있어?
아들 오늘 중요한 시험 볼 거네 이 생엿하고 찹쌀떡 먹고 힘내서 시험 잘 봐라
조금 크게 사업을 하다가 망해서
그러다 보면은 이제 조금 어리거나 이런 분들은 손으로 이렇게 휘적휘적하다가 팬에 데이기도 하고
이렇게 마무리가 돼갖고 내가 목표 세운 거는 이룬 거 같아.
근데 이제 요새 쫌 또 바꼈어.
상 환경이 바뀌니까 조금 멀어지게 되긴 하더라고요 그런데 간간이 뭐~ 고해 성사까진 안 했지만
그 막 오 인 이상 모이면은 뭐 과태료 세게 문다.
야 너 가이드해 준 값이니까 내가 한번 골라봐 그래갖고
뭔가 태국을 오래 여행하다 보니까 그래도 조금
조금 관심사가 맞지 않아가지구 그래서 나는 이런 거 안 본다 이렇게 얘기할 정도로
그리고 뭐~ 이~ 백십 볼트 이렇게 나눠 썼는데 뭐~ 여것도 뭐~
[OHTER]나 이런 데서 다른 작가님들이 핸드 메이드로
그래도 한 번만 사달라 뭐~ 이렇게 그래서 어디서 살 건데 이니까 나는
아버지가 왜 빌어?
그때는 시월이 좋다만 우리 클 때는 하고 싶은 것도 못 하고 골물이 많았어
저도 넷플릭스 아이디가 없고 그 가까운 사램 그 친구도
내 스스로를 더 사랑하고 나를 더 이렇게
알러지라고 하면은 말이야 음~ 음식 알러지는 나는 없는 거 같아.
그건 좀 부럽더라구요.
그 때 이제 스타크래프트 라는 지금으로 따지면 엄청 국민게임인데
내 자식들을 키운다는 생각이 들 만큼
영양제도 유산균도 먹이고 있고
근데 그냥 이렇게 쪽 마시면 나올 줄 알았는데 안 나오고 그냥
어른들이 양쪽에서 이렇게 와서 이렇게 놀아줘야 된대는 거야.
요런 생각이 많이 들었었거든
리뷰를 이렇게
아주 우수워 가지구 혼났다니깐요.
찾아볼려고
내가 처음으로 그 틴트 이런 걸 썼어 근데 엄마는 입술 색 쪼금만 올라와도 바로 안다 말이야.
받아야 된다고 내가 처음에 처음에 처음에 그랬었잖아 실업 급여 받고 바로 관둔다고 근데 내가
이제 자생난은 많이 있더라고 그쪽은
또 맨날 밖에만 있으니까 이게 비타민디가 합성이 안 돼서 그런지 아~ 조금 우울한 거 같기도 하고
이건 내 친구가 알려준 건데 그러니까 몸에 조금 뭐가 나고 한다 그러면은
피포페인팅 집에까지 와서 할라니까 그것도 짜증 나고
그러니까 우리는 어렸을 때
아휴 그~ 조금 문화만 나라마다 문화가 달라서 조금 조금 그러네요.
처녀 귀신 이런 식으로 사람을 이렇게 뭐야
조금 그런 생각은 들긴 했는데 그냥
촌구석이라 젊은 사람은 함부로 없고 전부 노인들만 있으니까 농사 짓기가 힘든대이
생활은 애들 초등학교 초등학교 화정으로 이사하면서 인제 드렛지 할정도로 우재의 딸이 저기 뭐야 우리 딸이 이 학년 때인가
근데 지금은 식구들이 다 어디로 갔어 걔로 인해서 다 서울로 가버렸잖아.
제가 꼭 다이어트하기 때문에 적게 먹는 게 아니라 제가 원래 쫌 귀찮아하는 게 너무 많아 가지구 약간 밥을 안 먹어요
노브 데 카푸친느 거리에서 루이비통에 의해 설립되었다는디
추억은 그래 그게 형 때문에 아버지 함 딱 맞은 거
말고 나머지 중에 다른 선배들 사례들 중에서 그럼 다들 지원을 많이 하고는 있는 거야 여기저기 쓰듯이?
그중에 조금 엑기스같은 것만 담아가지구
그러니까 점심시간에도 맨날 계속 베껴쓰느라고
자동빵 그럼 나와야 돼 나는 밥 그래 갖고 맨날 그~ 밥하는 준비를 다 해 놔 전 처리라고 하자녀.
자식들 때문에 열심히 살았는데 이제 자식들이 이렇게 나를 챙겨주니까 고맙지
하려고 하면은 몰라 그러니까 일이 조금 많으면은 힘들긴 하겠지만 그래도 최선을 다해서 조금
아니면 과거사진 그러니까 지금보다 어 그치그치 많이 더 뚱뚱했을 때가 있었으면은
그렇게 금와왕에게 자신의 처지를 얘기를 했어 금와왕은 사정이 딱한 유화를 자신의 궁궐로 데리고 왔어.
빼나 안 빼나 같애.
그리고 약간 대학교에 들어와서도 조금은 고등학교 때랑 쪼끔은 달라진 거 같다고 생각을 하는데
집단 치료는 음주 행동이 있는 사람들이 다 같이 모여서 하는 거야.
이 나쁜 환경 나쁜 습관들을 고쳐야 된다고 생각하는데
그럼 그리고 요즘은
다른 다른 것도 봤었지 막 아~ 뭐였더라 그~
코피가 안 멈추고 이렇게 계속 나면 병원에 가봐야 되는 거 아닌가
아~ 그래 크림은 안 좋아하나?
나도 보고 그날 엄청 울었잖아.
조금 그런 후회 없는 그런 게 있었으면 좋겠다 고런 게 있거든요.
봄에도 덥고 여름은 최고로 덥고 가을도 따뜻하고 겨울도 따뜻한 겨울이고
어~ 그거 그게 조금 별로
어디 그거뿐이야?
아~ 자기는 천우희가 조금 평범한 그런 얼굴일 줄 알았대요.
알리리가 놀이공원에 가자고 저렇게 졸라대는데 바빠도 한 번도 못 가 보시더
혹시 뭐~ 대면하게 된다면 너는 걱정되는 게 있니?
삼척에 그런 데도 있나?
진짜 어릴 때 한 불과 십 년 전까지만 해도 그때는 되게 막 해병대 갈려고
그냥 그~ 영국의 옛날 모습 그런 게 조금 되게 예쁘게 나오더라고요.
재작년에 하신 게 그~ 편의점 꿀알바였던 거예요 아~
근데 걔는 걔가 다른 내가 별로 안 좋아하는 여자애
얘가 내려올 때까지 쳐다보고 있는 거야.
그러면 새총 놀이도 해 봤어?
저도 이상한가 쳐다보고 우리가 안 보는 칙하면 보더라고
입양한 그 양부모한테 간 그 시간 동안 그 아 아는 뭐~
뭐야? 저 자식
원래 시력이 기본 원래 시력이 안 좋은 사람들이 노안이 늦게 온다 하데?
그때 이동국 사인받을 걸 조금 아쉽기도 하고요.
공기 청정기 돌리는 날이 줄었어요.
조금 안 좋은 점이 있어 너무 관계에 계산적이야.
제 생각은 조금 그럴 거 같은데요.
내가 보고 싶은 데 가서 앉아서 바람 쐼서 보고 설명 듣고
딸이면은 조금 그런 부분을 걱정을 할 수도 있는데 이게
일 번 듣자마자 아~ 자는 장범준 아니다 하면서 막
어~ 그런 부분은 내가 평소에도 조금 스트레스를 많이 받는 편이야.
막 무릎팍까지 차고 그러잖아요.
음~ 나도 만나 봤는데 책 선물 자체가 부담스러운 건 맞아 언니
조금 사이가 안 좋아졌었지 분명 뭐~ 후임 아~ 그~ 동기가 잘못한 거긴 한데
아~ 요즘은 어디를 가지를 못하이 답답해 죽겠어.
괴롭다는 생각뿐만 아니라 진짜 몸이 뒤틀릴 정도로 힘들더라고
그래서 음~ 저는 이제 어머니를 봤을 때
애들한테 엄마 아빠도 너희들한테 뭐 해줄게 해놓고 지나가는 경우가 있잖아요.
뭔가 그냥 마냥
다른 동물은 저 옛날에도 친구가 엄청 친한 애가 햄스터 키웠었거든요.
방황하면서 자격증도 여러 개 따고 했는데 결국에 인제
왜놈들이 살을 다 뺏으러 가 버려서 없으니까네 맨날 꽁보리밥밖에 못 먹었지
[NAME]는 그~ 솔직히 너무 막무가내 느낌이 조금 있고 음~
부대에서 이제 휴가 길게 나오니까 뭐하까 뭐하까 이렇게 다 계획 잡구 생각하더라구 근데 그중에 가족여행도 가자 이런 얘기를 하니까
비틀로 옷을 만들어 입으셨다 하셨는데 옷 만드는 과정을 알려 주실랍니까
그러니까 리틀포레스트 갬성 있는 그런 걸 좋아해서 어~ 개인 카페를 많이 가는 거 같아.
왜냐믄 여자들이 얼마나 바쁜가?
처녀 때 여러 여러 남자도 안 만나 봤지만 한 두어 남자 만났을 때 쫓아간 게 그게 다 였던 거야.
내 물어봤지 그 간 사람한테 어떻게 관리를 해야 되냐 그렇게 알려주더라고요
너무 신기하기도 했는데 그게 이렇게 생활에 이렇게 반경 딱 들어와서
그리고 뭐 예를 들자면 최근에 날씨가 많이 추워졌잖아.
너희 다녀왔습니다.
어~ 이렇게 여자 친구를
이제는 내 그런 것들 해야겠다는 필요성 같은 것이 많이 느껴질 정도인 거예요.
그렇지 그래도 이제 그런 게 이제 좀 재밌더라고.
아~ 뭐 어떻다 내 성격은 어떻다 남한테 뭐~ 니 성격이 어때 막 이렇게 누가 물어보면
그냥 점심시간만 기다리고 모든 게 좋았어요.
닭 가슴살을 늘 때도 있고
그 밑에 집에 물이 새 가지고 도매를 어차피 해 줘야 되니까 우리도 해야 돼서 알아봤더니 생각보다 싸더라고
그런 생각 드는데 너 괜찮니?
아~ 또 서울 애들도 모두 여기 쓰겠네 이러고 내가 원래 서울 애한테 물어봤어 그랬다니까
하후 걔네들은 어찌 그렇게 잘 산대.
옷가심을 자를 때는 미리 선을 그어 놓아야 똑바로 잘 자를 수 있어요
그~ 계란 뭐~ 이렇게 닭을
우리 며느리는 자식들 잘 챙기고 착해서 내가 얼마나 자랑하고 다닌다고
그랬고 또 하나의 저의 온 그러니까 쇼핑의 좀 팁을 드리자면
아~ 근데 와플이 만 엄청 그러니까 치킨 한 마리 한 마리 치킨 값이라니까
약을 먹어서 최근에 아빠가 조금 약 많이 타 가지구 먹으니까 조금 괜찮다가도
그런 레스토랑에 내 진짜 오너 셰프 돼가주구 어~ 막 내가 요리도 가끔하고 아니면은 밑에 애들 막시키기도 하고
둘째 아들이 어지간히 따라다녔잖아 그러니까 둘째 아들이 군대를 안 간대.
옆에 사이드에 이렇게 두 자리 왼쪽에 두 자리 있고 오른쪽에 맨 끝에 두 자리 있잖아.
이렇게 사례 같은 거 써 놨는데 너무 나 같은 거예요 그래서 이거를 약간
좋더라고 하더라고 이참에도 사실은 혼자 갈라갔어.
돈을 모으는 걸 좋아하고 나는 그리고 최대한 빨리 집을 사고 싶단 말이야.
실 응 잊어버리는 사람 많지.
베를 짜다가 줄이 터져버리면 끊어진 줄을 모두 이사하다가 다시 짜야 합니다
뭐~ 저번주
되게 그~ 사람들은 평범하게 생각했던 거를 장그래는 그~ 바둑을 둔 그 거기서 느낀 걸로 따르게 생각하는 거야 평범하지 않게 다른 방법으로
그런데 우리나라는 천팔백칠십 년도에 뭐하고 있었냐 세도정치하고 있었단 말야.
비가 올 줄도 모르고 세차를 하루 종일 열심히 했는데 완전히 헛수고 했대요
그리고 여긴 서울시 [NAME] 부시장님
그 팀을 응원하면서 한번 보자 해 가지구
일을 처리할 때도 조금 정확하게
가을에 이렇게 여름 끝무릅이나 가을 초에 시작할라고할 때
메인 댄서를 맡고 있는 만큼 다방면에서 뛰어난 멤버라고 할 수 있지
그분한테 물어봐 주면 안 되냐고 그래서 내가 아~ 물어봐 주긴 할 건데 모르겠다 그냥 그러고 났더니
우리는 왜 이렇게 비싼지 모르겠는데 진짜 버스비가 너무 비싸가지고 이게 계속 왔다갔다 하면은
그리고 이것저것 하고 싶은 것도 많이 있어 가지고
그 딱지 금액이 무슨 것이 아니라 그 염려증에 잔소리가 무서우니까 아주 조심하지.
저도 아마 [NAME] 님처럼 아버님 등 뒤에 따라 온 지켜보면서 그냥 어~ 경찰관이 막연히 조금
막 마냥 그냥 헤벌레 하면서 돌아다닐 순 없으니까 그거 그때는 약간 조금 이성을
그 사람이 조금
다시 태어나는 수도 없고 어쩌지
장마 때나 막 그런 때 보면 매캐해서 빨래도 안 마르구 그러잖아. 근데
아마 결혼을 해 가지고는 왜냐면 근데 갈 때 소고기를 사고 거잖아요 이게 그거 혹시 그 값이지만 정의잖아 그리고 뭐 양파랑
근데 인제는 만약에 재택 근무를 하면은 서울에서 굳이 살 이유가 없잖아.
분양권도 이제 한 채로 가 버리자네 그러니까 살 사람들은 지금
날이 춥고 손도 시렵지만 그래도 우리 일이니께 별로 피곤한 줄도 몰랐어요
뭐~ 롤 많이 했었고 음~ 그래서 롤을 하는데
막 땡겨서 널어 땡겨서 널면 또 밀어 갖고 또 널고
하려고 지금 준비를 거의 다 해 놨어요
저한테는 조금 비싸게 느껴지더라구요 그렇게 메리트가 있다라고 생각을 못해서
그~ 인제 쫄였지.
그러니까 가톨릭 같은 경우에는 교황이라도 있어가지고 교황 한마디에 이제 서방
어~ 컴활 자격증이 지천에 깔렸던데 너만 왜 못 따냐고 그만둬라고 아주
그러니까
내 말은 내 보기에 그래서 그런 거야 그렇게 돼가 한 번 삐졌었거든.
삼 년이 뭐여 일 년꺼지 참기가 힘들어요 밭에 안 나가면 안 되겠더라구요.
선생님 아까 응뎅이 때리신다 그러셨는데요.
그~ 노랗게 이제 조금 변하고 막 이래가지고 어~
뭐~ 너가 뭐~ 평상시에 뭐~ 이렇게 잘 아프지도 않았는데 뭐~ 이렇게 몸이 조금 많이 안 좋았다거나 뭐~ 이렇게 느낀 적 그런 적 없었냐?
군대 있을 때도 조금 많이 본 거 같애.
석탄 팰 때 자기들은 그렇게 앉어 가지고 한다 소리가 아우 계 타러 갔다고
봉투 속에서 돈이 하나가 되는 거야 그래갖고 [NAME]이 한테 [NAME] 아 이것 좀 봐봐라
엘리베이터에 가두키만 우럭을 나올라꼬 하지 말고 비상벨을 눌러서 도움을 청하세요
아 군것질계에 이제 뭐 글로벌하게 수출할 정도가 될 거 같아 이제 웬만하면
그~ 했다가 한화 맞아요 한화로 어~ 이렇게 그~ 구단 명칭이 바껴서
또 이~ 가슴이 철커덩 내려앉는다고 해야되나?
또 그런 경우도 많드만 절대 안 건드려 그냥 딱 사귈 그 쪼금의 그것도 만들고 싶지 않아 원인을 만들고 싶지 않아
[NAME]이 어머니에요.
어디에 썼는지 돈이 없어 그렇더라구요.
근데 또 제가 취미로 이렇게 게임 스타크레프트 이런 걸 하는데
장가만 안 갔지.
옛날에는 특별한 간식이 없으니까 옥수수나 감자 같은 걸 먹고 그랬어요
근데 우리 애 아빠가 그러는 거야 네가 나한테 뭔가 할 말이 있는가보다 그래 가지고 인제 왔는데
그런 걸 보면은 조금 안쓰러울 때도 있는데
그러니까 아닌 거 같은데
아~ 저는 예 편리하니까 바꾸고 싶은데 그래도 안전을 위해서 저도 조금
그리고 내가 하는 일에 관여하지마.
해외 그러면 재난 영화 같은 거 중에
아들 오늘 중요한 시험 보이니까 이 생엿하고 찹쌀떡 먹고 힘내서 시험 잘 봐래이
뭐~ 하루에 한 시간이라도 하면은 그치 하루에 한 시간이라도 하면은 괜찮은데 니 말대로 진짜 열 두 시간 내내를 바쁘다 그랬잖아.
거기 잘 돼 있던데?
올해는 날씨가 좋아서 농사도 잘 됐고 밭떼기로 팔고 하니까 기분이 좋습니다
정말 민망해 죽겠어요.
이것저것 다 써봤는데 역시 비싼 게 좋은 거야 응.
그래 가지고 그날 또 그날 어~ 수업 위주가 위주가 그거 코어인겨.
그냥 지나가는 옷 보고 이쁘다 하면
휴지 이렇게 묻힐 때마다 다 뭉개지고 이렇게 스며들더라고
윤디를 화로에 올려 놓고 뜨겁게 달구어 윤디질을 응 하지
그리고 또 음~ 내가 얼마 전에 또 생일이었단 말이야.
그리고
야 네가 신학과를 가면 어~ 네가 신학과를 가면
아기가 어제부터 열이 많이 떨어지는데 이러다가 가실지 모르겠다
어유 음료수만 또 작살냈지 뭐~ 이만한 그러니까
그~ 우선 인제 그~ 할려면은 여유를 두고 출발해야 되는데
전을
나와서나 길에서나 당신 그 개똥철학 나오니까 나오니까 편하고 좋아요.
참 힘들었겠다라는 생각도 했고 왜냐면 젊은 쌤이었으니깐 우리 같은 애들 감당한다고 조금 힘들었겠다란 생각도 이제 나이 드니까 하게 되고
진짜 살짝 아버지 세대는 다 그런가 봐 반응이 조금
그~ 다이어트 내 아는 애도 살 뺀다고 엄마들 그~ 저~ 헬스장에 있잖아.
내년까지는 용돈을 주는데 한 달에 한 오십만 원 정도 주더라고예.
마음은 조금 많이 편안하게 해줘서 그런 거는
그래서 아 이렇게 다른 드라마를 내가 월화 드라마로 보고 있구나라고 생각을 하면서
다리 뒤로 하고 이렇게 누워서 막 이렇게 막 발 이렇게 동동하는 그런 포즈 같은 거 취하면 나는
준비된 버스 있어?
아유 왜 이렇게 우염하게 운전을 해 같이 들어가서 밥 먹고 가.
그래서 여기서 내가 뭘 해야 되고 어떻게 해야 되는지 참 많은 생각이 들었다니까
나는 사실 내가 꽃 알레르기 있는지를 몰랐잖아.
그 약을 저녁에 가져와서 먹었는데 그래도 아침이 설사로 안 나오고 밥을 한 숟갈을 먹으니까 조금 넉넉하게 했고
미세먼지가 껴도 별 보기가 참 힘들어.
[NAME]도 운동량이 빡세가지고 괜찮해.
그러게 뭐가 좀 괜찮을라나 싶은데
그러니까 누나가 많이 이렇게 자녀들을 이렇게
나이가 드니까 기까지 어두워져서 사람들이 무슨 말해도 잘 못 알아듣겠다
[NAME]이 잘못될까봐.
거의 우리가 하는 거는 거 메뉴를 정해야 해 하고 싶은 메뉴나 요즘 쫌 핫한 거 막 한단 말이야 지금으로 얘기하면 마라탕 같은 거?
거기가 좀 시내지?
살조개 맨날 삶아가지고 내놓고 그랬지 그때 살조개 많이 먹었지.
아~ 일케 해서 보여줄 수도 없고 그러니까 [NAME]가
뭐~ 그래서 이번에는 조금 특별한 거 진짜 엄마가 쓸 수 있는 거를 해 보자
한 달 살기하면 이렇게 계획을 되게 오랫동안 짜셨을 것 같은데
너무 또 작은 데서만 봐서 그런가
저렇게 천천히 해야 된다고 그러더라고)(그러더라고) 시간 초과 진짜 (없더라고 이렇게 안 되더라고
닭을 달구통에 넣어두지 않으면 밤에 삼짐승이 내려와 물고 가버립니다
너는 뜨개질 같은 거 할 줄 아니?
기분이 째질 줄 알았는데 그게 아니야?
소리의 가락도 식별할 수 있는데 사람의 말을 알아듣고서 이렇게 훈련을 받을 수 있다고 하는
그러니까 우리 신랑 인제 주행를 또 시켜준 주행을 또 신청해 갖고 주행을 했는데
이렇게 집안에서 배워도 되지만 학원도 나름 이제 그~ 꿀팁 같은 걸 많이 가르쳐 줘서
너 일박이일 보니?
이제 약간 조금 품질에 그~ 등급을 매기고 있더라구요 제 옷에
대장암 예방에도 좋다고 그렇게 나오지.
아이언맨부터 시작해서 로버트 팬이다 보니까 그냥 영화관에 가서
근데 이번에 이번에 조금 과대도 맡고 있고 그래가지고
너는 부산에서 뭐가 제일 많이 맛있게 먹 맛 제일 맛있게 먹었어?
나만 그렇게 돌아다닐 수가 없으니까 아~ 이렇게 돌아다니다 없어서 아침 일찍 한
엄 그~ 여튼 장 건강에 좋은 유산균?
정말 저는 조금 많이 배웠다고 생각하거든요 제가 원래 군대 가기 전에
그렇게 해서 가야 섬을 인제 배 타고서는 한 삼십 분 또 들어가야 되드라고요.
지금 알려지진 않았지만 그래도 이 배우는 정말 연기력이 탄탄하고 어느 정도 스타성도 있다라고 생각을 해서
엄마를 조금 많이 닮은 편이에요.
이제 코트도 작고 왔다 갔다 하고 이~ 공격 그러니까 공수가 이제 전환되고 하니까
약간 조금 저도 넷플릭스 프로그램도 즐겨 보고 있거든요.
조금 중독성이 넘치는 거 같더라고 그리고 어떻게 이런 발상을 하고
아~ 탈출한 사람들이 나올려나?
어 [NAME]가 경 [NAME] 소개시켜줄려고
옛날에는 조금 그런 거 좋아했던 거 같은데
차라리 그냥 없는 돈이다 하고 있을라고 하는 그런 마음도 많은데
뭔가를 득템했다고 하면서 샀었는데 수면조끼 뭐 이런 거 조금
걷다 오면은 이제 조금 시원하고 건강도 좋아지는 거 같고 면역력도 생기는 거 같고 좋더라고
이렇게 사 가지고 놨었고
[NAME]일 생각하면 가슴이 아프네요.
무슨 일이 있어도 당신을 죽게 두지 않습니다.
저기 [OHTER] 같은 거나 [OHTER]도 올라오긴 하겠지.
그러니 눈 있잖아 보는 거는 저 산에 어디 뭐이 경치 보고 있지.
오늘 날씨가 어떻다 춥다 패딩 입어라 이렇게 막 아침마다 이렇게 막 날씨 알려주구 이러니까
어때 건강은 잘 챙기고 있는 겨 요즘같이 건조가 날씨에 건강을 유지하기 위해서는
그전에는 그런 사람들이 조금 이해가 안 됐는데
그러니까 재테크라는 것이 실제로
시 처음 신혼을 거기서 차렸어.
유익균 살기 좋은 환경을 만들어서 반려동물의 장이 튼튼하게
그리고 조금 얼마 되지는 않았는데 오일팔 때도
엘리베이터가 엘리베이터에 갇히기만 우르르 나올려고 하지 말고 비상벨을 눌러서 도움을 청하세요
딱히 물어본 적은 없잖아 맞지?
되게 많이 해봤거든 아니면 뭐~ 돈을 아예 아싸리 많이 벌어볼까
그 사람도 그것만을 할려고 하는 사람은 아니기 때문에
보험료 할인 혜택도 받을 수 있대.
조금 쉴 수도 있고 또 같이 흡연하면서 흡연자들끼리도 얘기를 하잖아요.
어머니 맛있는 거 사드리고 싶어 가지구 어머니 뭐 먹고 싶대 이렇게 보낸 거야.
그리고는 이제 아까 말했던 그~ 장성에 있는 상무대 그거 말하는 거 아니야?
어~ 그러니까 이~ 우리는 지금 우리 애들 중에는 그런 애들이 그렇게 많지는 않아서 다행인데 뭐~ 그냥 들려오는 얘기 막 그런 거도 들리고
왜냐면 쉬운 게 걸리면 이제 조금 이제 수월하게 할 수 있으니까 그러고
같이 가 데려올려고 했는데 얘가 자기는 뭐~ 소식도 못 들었다 막 이러니까
요가 외에도 수영을 해 봤는데 수영이 그나마 조금 맞았던 거 같애요.
제 관심은 단 한사람 목숨입니다.
도로깨가 깨나 무거워서 허리 다칠 수 있으니께 타작 털 때 살살 두드리래이
조금 아시아 권에 좋아하는 또 책이 있는지 또 궁금한지라
옮길 수가 없다 무거버가지고 그거는 엄마 엄마를 불러야 된다 그러면은
하체가 막 다 쎄빠지고 막 이러니까 죽을 거 같고 막 이거 왜 하고 있지 이러면서 그 생각 드는데
제가 그따 대고 좀 비속어를 하면서 조금 기분 나쁜 티를 냈었거든요.
퇴근을 하면은 차 안에 보드판을 구비해 놓은 거야.
근데 우리가 이런 사정 있는 거 어떻게 아셨어요?
뭐가 많냐면 소스 종류가 이마트보다 더 많애요.
조금 땡기고 그래서 요즘은 다 가리 가리는 옷만 입고 있어요.
러닝하는 네가 만약에 갔다 우리 아파트 헬스장에 갔다?
인도가 조금 쫍고 그 언니네 집 가는 그쪽 대로변 쪽만 조금 넓지 다른 데는 조금 다 쫍아.
안 돼 어머니
나는 개인적으로 중국은 조금 비추하는
오빠가 [NAME]랑 자기들끼리 다 먹더라.
넘기기 힘들지만 그래도 건강을 위해서 먹어야지 어쩌겠어 그래 가지고
어~ 많이 봤었는데 요즘에 최근에 본 영화는
저 깜짝 놀래서 무슨 단체 티냐 싫다 이랬더니 아~
짜장면도 맛있긴 한데 조금
혹시 조금 안 좋았던 기억은 어떤 것이 있는지 한번 듣고 싶어요.
조금 뭐 우리나라 기준으로는 조금 많이 갈릴 수 있지.
안식일을 안 지켜도 되겠어요?
그 알게 되면요 자동으로 이 안식일이
어~ 하는 생각이 너무 들었고 근데 중요한 건 거기서 내가 운동을 하고 담배를 아~ 그래서 숨이 디지게 차는 거야.
길가에서 아무것도 없는데 자꾸 냐옹 냐옹 소리가 나는 거야.
제가 좀 많이 들어 가지고 잉까 이제 추천을 해 줘도 그거는
뭐~ 모래사장 이런 데에서는 막 그런 벌레 본적이 없었던거 같은디
그 설운도 씨의 그 임영웅이 부른 건데
나는 뭐~ 나 한 명이 두 명 데리고 간 것 같아?
조금 전에는 형한테 화가 많이 났었는데 이야기를 듣다 보니까 이해가 되더라고
엄마가 솜씨가 좋아가지고 옷도 잘 만들고 음식도 예 맛있게 해줍니다
중국어 학과 그 학교 들어갈 거야?
자식들 서울에서 직장 다니는데 바빠서 연락을 잘 못해도 잘 있지 않겠습니까
그러니까 저 가방 얼마입니까 그거 실컷 쓰고 있다 나중에는 버렸지 오래돼 갖고 근데 저 가방 얼마 하니까네
토토가 예기치않은 한도가 신한은행이었는데 한도가 굉장히져가지고 불편 하더라고
초등학교 때는 별 생각이 없었는데
이렇게 붙여놓는 옷 입으니까 약간 볼품없는 데 사복 입으니까 마른 애들 옷 입은 이쁘더라
차도 말이야 약 치는 기계 샀지 또 천만 원짜리로 이잉 하면은 올라가요.
아닙니다 아버지
밀감이 너무 셔서 못 먹겠는데 냉장고에 내린 과일 있으면 좀 내올래
한시도 이렇게 멈춰있는 걸 싫어해.
한참 요즘 추수철이라 바빠가주구
그랬구나 그런 일이 있었구나.
이렇게 말하는 거야.
어릴 때 어릴 때는 되게 내가 조금 적극적이고 조금 활동적이었는데
있는 닥스훈트를 데리고 왔고
일편단심 안 할 거 같이 생겼잖아요 조금
음~ 나는 그~ 저기 이그
막 그렇게 했을 때도 해결이 안 될 경우에는 저도 친구들이랑 이렇게 얘기를 한 하는데
아~ 만약에 이삼 년 후에 뭐~ 걔가 할 수 있으면 그렇지.
머리가 싹 빠지고 무릎이 못 걸어 다녔다니까
그리고 막 그~ 영화면은 되게 조금 이미 개봉도 개봉도 하셨을 거 같은데
나도 모르게 막 가슴이 막 그렇게 막 허벌나게 두근두근 거리는지 모르겠어.
비단을 어떻게 짜는지 그 과정을 한번 말씀해 주시겠어요
우선 [NAME]하구 같이 이야기해.
대가를 바라게 되는 게 조금 싫은 거 같아가지구
조금 어려운 요리를?
어~ 혹시 어~ 올여름은 솔직히 조금 태풍 때문에
그래서 복 복압을 채우는 데도 좀 힘들었는데 조금 이제 복부에 지금 지방도 껴 있는데
응 근데 가도 막 깔끔하게는 안 없어지지 않을까 이미 늘어나 버렸잖아
그게 얼마나 싫은 건지도 느껴지고
아직 조금 [NAME]네는 뭐~ 대충 알고 있었는데
그럼 가볼게요.
조금만 걸어가면 다른 대대가 있는데
공연이야 유명 히트곡을 집대성해 만드는 주크박스 뮤지컬이 있는가 하면
경찰에서 수사 시작한다니까 걱정 마.
항상 겨울방학 때는 할머니 집 가서 이렇게
그런데 내가 뭐~ 그때 인제 그~ 직장 다닌다고 새벽 수영을 나가든지.
저번 연도인가 저저번 연도에 한 번
어~ 뭐~ 야 십억도 엄청 부자인데 이랬더니만
그거 너무 비싸갖고 난 그거는 살 마음은 없고 거기까지는 이~ 살 마음은 없고
이제 편의점은 알바가 되게 쉽긴 쉬운데 시급이 조금 작잖아요?
진격의 거인에 대해서 알려줄 테니까 잘 들어봐야.
그래서 장수의 비결 장수의 비결이 마른 몸매를 유지하는 건데
어 쩌것도 막 듣기에는 좋은데 한 번 쳐보고 싶다 라는 건 좀 있거든.
금 너 거기서 조사병단 뭐~ 헌병단 뭐~ 그런 거 있잖아.
엄마가 손으로 던져주면 돼.
그렇지 그렇지 어차피 저기 전도사님이 안 맞다매
그러니까 요런 갭도 있고 그래서 계속 본인이 본인 분야에 대해서
저렇게 하고 있어도 조금 믿어줄 수가 있 조금 지켜볼 수가 있겠더라구요.
아유 그렇게 그게 고맙더랑게.
몰랐지 그래 가지고
그다음에 또 이제 면이 괜찮으면은 육수가 쫌 밍밍한 데도 있구
이게 내가 또 충동구매를 막 하다 보니까 돈을 너무 많이 쓰는 거야.
미리 힘들어도 돈 벌이가 손주들 용돈이라도 줄 수 있으니까 좋지
언성이 쎄 물가 애들이 그래서
난 나를 보고 월매 인상 안 좋은 거 그러믄 쓰겠어 이제
나루토는 아예 안 봐 가지구 잘 몰라.
야 그거는 말이 안 돼 일부러 코난을 계속 작게 두는 거야.
일본에 가게 됐어요 그래서 가기 전에 뭐~ 어떤 아는 분이 같이 가자고 해 가지구
그래서 그걸 좀 맞춰가는 데 시간이 걸리고 서로 이해하고 조금 가
근데 좋아하는 선생님이 담임이 되면 안 되겠더라구요.
뭔가 대기 데뷔 전부터 되게 사람들한테 관심을 받았어 어~ 이천 십구 년 일월 이십일 일날 데뷔가 데뷔 티저가 공개가 됐고
조금 되게
나는 친하다고 제일 친하다고 생각을 하는데 근데
그~ 이렇게 뭐지
넌 어디 갔다 오는거야?
요즘에는 좀 비타민 같은 거는 좀 챙겨 먹어야 되겠다라는 생각이 들기는 해요.
진짜 짜증 날 때가 많은데
그냥 공 하나만 있으면 보통 되잖아 근데 펜싱은 막 너무 뭐가 많으니까 아~ 그냥 펜싱은 보는 걸로 만족을 해야겠다 이런 생각을 하면서 이제
야 넌 왜 남의 일에 끼어들어가지구 이씨 많이 다쳤냐?
아 진짜 먹고 싶다 하는데 아직 기회가 안 나고 엄마가 조금 저는 느끼한 거 진짜 잘 먹거든요 막
근데 그~ 뭐여.
진짜 말을 진짜 싸가지 없게 하길래
그러니까 그~ 유명한 나는 연어장 같은 거나 소라장 같은 경우에도
유리창 깨졌을 때 [NAME] 선생님 항상 학교에서 바빠서 잘 보이시지도 않는데
그러니까 그걸 봐야겠다 이렇게 생각해 가지고 봤더니
여유가 있는 사람들은 기와집 지을 때 보통 몇 칸짜리 집을 지었습니까
어부 들어가서 쉬어요.
참을 만한 것도 그냥 꼭 한 번씩 짚고 넘어가는 요런 부분에 저는 약간 욱하거나 조금 다혈질이 있다고 생각을 했거든요.
그런 연장반 애들이라 가주고 그전에는 한 두 시쯤이면은 끝나.
지진이 일어나 어떡 어떡 저 얼른 책상 밑으로 들어가 멈출 때까지 기다려야 합니다
그러니까 회사 때려 치우고 나와버리고 그런 게 좀 있더라구요.
근데 솔직히 한 번 더 가라 하면 약간 망설여질 거 같고
재미가 막 있는걸 찾기도 어려운게 맞는데 그것보다는
약간 제가 소질이 조금 있어요 모바일 카트라이더에 그래서 너무 재밌어서 지금 막
친정 동네하고 이 동네하고 차례 지낼 때 생 채리는 건 뭐가 다릅니까
담장은 납작한 돌을 가지고 쭉 이어 만들기도 하는데 다 그렇지는 않습니다
와 섹시 이게 나오는 거야 그냥 뭔 말인지 알겠냐?
되게 엔이 조금 상상 같은 것도 많이 하고
그게 어~ 얼마나 예쁜지 그래가주구 내가
동네에서 무슨 사고라도 생기면 마을 사람들이 굿쟁이 불러가 굿하고 그랬습니다
거기다가 이제 히트텍에 히트텍에 히트텍을 입고
그래서 결혼이란 걸 했었고 애들 데리고 가고 싶어도 애들이 안 가니까 인제 차일피일 미루게 되고 그러다 보면 이제 밴드 내 친구들이 어디 가자 트레킹 가자 그러면 어 나 갈게 이러케 하면서 내가 늦게 라도
게임에 대해서 장점보다도 단점을 조금
내가 내 내 나름대로 야가 왜 그러지 했을 때 분석을 해보면은 물론 내가
최근에 조금 되게 고민이긴 한데
된장 끓이고 호박밥 해가 양념 짱으로 비빔밥 먹으면 바삭하게 와빈뜨라
있고 그리고 저는 싫어하는 음식이 있어요.
그러니까 지역감정이 많이 그곳에서 이렇게 생기고 어쩌고 이제 그러는데
곱창도 같이 구워가지고 먹는데 그것도
그러니까
그~ 저번에 아까 내가 에~ 아~ 내가 큰아빠 돌아가셨다 했다 아이가 큰아빠 돌아가셔가지고 아버지랑 내랑 둘이서 이렇게 갔었거든 그~
늦게까지 까지 오시느라 고생하셨는데 시원한 냉수부터 한 잔 드세요
아무튼 친구들하고 나도
그런 걸 보면서 조금 관심이 가는 배우 중에 하나라고 생각을 했어.
아~ 편지 쓰지 마 이렇게 얘기했었어 근데
최근 서구적 식습관과 스트레스 운동 부족 등으로 인해 남성 여성 질환이 증가하고 있는 거 알고 있어?
어 아니 왜냐면 그 둘이 막 오빠같이 집에 살고 오빠 동생이었잖아 난 그래서 둘이가 진짜 친한 친 오빠 친 친 남매처럼
마른대도 오히려 더 강단있어 가지고 진짜 어려운 힘든 일도 그냥 척척해내는 사람이 있는가 하면은
그냥 자기한테
십자수를 진짜 조금 잘해 많이 하는 게 취미여가지고
근데 거기 그 나이 나이가 다르잖아.
몸이 이제 등이 너무 갑갑하고 막 저기 불편하니까
이 야채를 국수처럼 이렇게 길게 이렇게
밀감이 너무 시어서 못 먹겠는데 냉장고에 다린 가일 있으면 좀 내올래
여기서 누가 막 그~ 옛날처럼 뭐~ 아빠가 가부장적으로 이렇게 해야 돼 저렇게 해야 돼라고는 못하지만
지진이 일어나면 어떡 책상 밑으로 들어가 멈출 때까지 기다려야 합니다
그래서 우린 우리 집에서는 그러니까 나랑 동생이랑 누나랑 이렇게 있는데 이렇게 셋이 같은 계정으로
뭐 까페도 일을 해봤구유 음~ 그리고 양식집도 일을 해봤구유.
혼자 가기엔 좀 그렇다고 나 저보고 같이 가자고
그래도 뭐 그렇게 어디가 크게 아퍼서 막 병원에 입원을 하고 막 이런 것도 한번 안 해보고 그래서
요즘 내 취미가 운동이야 그러니까 애들이 나보고
웬수야
그러니까 어~
그 동아리는 악세사리를 만드는 동아리였는데 악센트라고 이렇게 동아리를 만들어갖고
펑크 막 체인은 안 달았어.
그냥 굽기만 한다고 하면 됐거든 근데 그 친구도 요리는 모르는 것 같애 내가 봤을 때
뭐라 하더라 그래서 엄마가 선교하고 이렇게 톡 보냈다 다음주부터는 내려와 예배 드린다고 했으니까 지켜봅시다 그 대신에
말 그대로 몸으로 하는 거야.
그래가지고 내만 힘들면 이거는 안 된다 나도 아직 어리다 해가지고
재밌지 않았나 싶고 우리가 조금 급식에 미쳐 있었잖아 집착을 조금 했었는데
그러니까 마법이라든지
사진첩을 보면은 그렇게 스크린샷이 많아요.
선뜻 조금 하지 않았는데
이게 맥 맥이나 맥북 같은 거 디자인되게 예쁘기는 한데 가격적으로 조금 사실
제가 그 친구 벤명을 좀 해 드리자면요.
어려운 점들도 많을 텐데 그 웹툰 아이디어가 조금 좋은 거 같네요.
아이고 그러니까 우리도 내가 우리
한 두세 대 맞아 가주구 아파 가주구 멍 들구
맛있는 거 같애 그래서 진짜 엄청 비싼 음식도 있고
뭐라 해야 되나 가 진짜 그~
너는 그냥 딱 귀염귀염하고 남자애가 순딩순딩하면서
알겠어 열심히 할게.
머리 깜고 근데 지금 얘기 들어 보니까 싱가폴은 그리고
거기다가 코스모스 추석 때면은 문 바른다고 코스모스 이렇게 꽃 이렇게 꽃 이렇게
음~ 제가 조금 힘들더라도 어~ 제가
진짜 엄청 조금 주는 거야 진짜 엄청 짜.
그리고 그래서 춘천 지역을 벗어나는 일도 별로 없어 가지고
그래서 자 이름 뭐나 아까 얘기했던 갑자기 생각이 안 나 안시리움
나 같으면 악플 아예 안 볼 거 같은데
운동을 안 하면 좋은 약을 많이 먹어도 아무 소용이 없습니다
근데 친척 언니가 우리 언니도 되게 좋아해갖고 이제 언니 오는 날은
추울 때 있잖아.
왜냐면 학생들은 일단 쓸 수가 없잖아 어~ 그러니까 이제
그러니까 너 더운 날 나가면은
뭔가 그 영화를 보는 내내 생각을 좀 많이 할 수 있어서
야 근데 수지 진짜 예쁘다 이러면서 이러면 친구들이 너 뭔데 이러면서 그거 지난 지가 언젠데 이러면서
조금 뭔가 그리고 뭔가 아니면 어 이거 왜 안 했어 이렇게 투정 부릴 거 같은
그리고 열아홉 열일곱 번째 한번 보면은 라이터를 선물 받는 꿈해몽이야 어~
그러니까 왜 오바해 이러지 그치 오버라는 표현이 그런 거니까 지나친 거
그~ 미역줄 미역 줄기 좀 미역 줄기 하고
그~ 음식비 지출하는 게 조금 많이 절약이 되는 것 같애요 다른 사람들에 비해서
근데 그게 아니더라구
내가 영국을 한 번 갔었는데
편향적인 어떤 이런 그~ 배척하고 뭐~ 이런 울타리 쳐가지고 우리만 해 먹어야 되겠다 이 생각이 다
또 웃을 때도 또 더 이렇게 극대화시켜 시키는 그런 효과가 있다고 생각해.
너무 막 미안해서 막 이렇게 막 눈물이 막 나는 거야.
그럼 그 사람이 지나다닐 수 있는 공간이 충분히 돼서 고개 숙이고 지나가면 되겠다 생각하고 확 지나가다가
만약에 자기들보고 일반인 생활로 오라 카면 오겠냐고.
한 삼십 마리 내려온 그 그래야 되는 거 아니냐?
조금 더 와 닿았던 거 같애요.
그러니까 좀 많이 힘든 경우가 많을 수 밖에 없는 것 같아.
이~ 국가 통제 아래서 상거래에 종사한 계급이라고 해 근데 야네들은
아~ 일행 다른 사람인듯 다른 사람처럼
요즘 축구 볼 맛이 나는 거 같아 너희 프리미어 리그 좋아하는 거 같은데
그 정도 머리도 안 돌아가는 사람이었어요?
그런 규칙들이 있었는데 이경규가 들어올려고 하는데 딱 개그맨 후배들이 그렇게 하고 있길래
왜 이럴 때야 성형 수술 많이 한단다 너 들어봤니?
아직도 한 사십 대 같아?
등신 짓 한 거야 이러면 기여 이런 말 하면 안되는 거잖아.
이런 데다가 시간을 굳이 낭비하기보다는 조금 밖에 놀고 싶은데도 약간
근데 너 연습할라 연습할라해도 너 이제 운전 면허 따 가주구
그 사람들도 절대 우리들을 쉽게 욕할 수 없지 않을까 어~ 그런 음~ 걍 생각을 한번 해 봤습니다.
이제 봄이겠지만 봄에 딱 바람만 조금 살랑살랑 불거나 아니면 가을에 조금
돌이 있는데 그 돌을 흡수하면은 되게 세진단 말야
진짜 엘리베이터에 이렇게 한 세 명이 탔는데 한 삼십 명이 서 가지고 안
거기부터가 너무 어려워.
어디서 그렇게 먹는지 모르겠어.
농사는 아무나 해요?
형님 예동상 분이
와 [NAME]가 발싸 이렇게 커 가지고 택시도 잡는구나
또 막 조금 나태해서 조금 더 쉬고 이렇게 해서
내가 그 중별 아니었고
집에 많이 들어가 있지를 않았어요 주말에나 가고 이러니까 응~ 그다음에 바로 대학교 다른 지역으로 가고 이러다 보니까
이제 차에 이렇게 많이 이르게 구입을 해서 사 왔던 기억이 나거든요.
그래 무슨 얘긴데?
팍 넣어 가지고 탁 볶아 가지고 그 자리에서 먹어.
연구하는 학문이야.
그걸 이제 자세히 얘기해주는데
자기가 하고자 하는 거에 있어서
그러니까요 아~ 내 제가 성격이 진짜 답답한 게 그냥 핸드폰에
어~ 겨울에는 조금 따뜻한 걸로 그다음에 봄가을에는 조금 얇은 거
이렇게 하고 어~ 아버지 옆에 있어요?
죄송한데요 오월에 중요한 일이 있어서 연습에만 전념해야할 것 같습니다.
일룸 에서 일을 잠깐 했었거든 그때 영업을 살짝 했었어 그러니까
베토벤이나 모짜르트같이 고전주의 음악은 너무 형식적이고 뻔하다는 생각이 들어.
이게 아무리 그러니까 가르쳐 준다고 해도 놓치는 것들이 있거든.
만약에 데 근데 외국 나가가지고 직관하는 거까지는 아니더라도 걍 조금
또 싸우는 줄 알구 얼마나 걱정한 줄 알아 너?
뛰어 다니고 막 해도 상관없는데 지금은
영화를 조금 이렇게 가려서 볼 때도 있고 하는 거 같애요 형
새 옷 입으니까 사람이 달라 보이는데 전부터 내가 옷 좀 사 입어라고 안 하더냐
그러니까 장로들 이제 지도부가 다 다르고
그냥 배도 똥배도 많이 나와가지고 말이야.
근데 사람들이 많이 먹는
내리면 한 여덟 시 반 아홉 시 정도 돼 그럼 내려가지고 면세도 좀 사고 그다음에
뭐~ 원장까지 이렇게 해보겠다 뭐~ 이렇게
자격증 중에 인제 토익을 얘기를 하면은 토익은 원래 보통 사람들이 생각하기론 막 엘씨 알씨로 나눠지잖아 리스닝 컴프레이셔널 리딩 컴프레이션 이렇게 나눠서 공부를 하는 거잖아.
걔는 골고루 조금조금 자기가 좋아하는 것들은
그런 것도 시골집에 가면 방치돼 있는 자전거를 조금 고쳐 주기도 했었고
너무 지긋지긋한 거야 너무 그거 알아 내가 다른 지금까지는 막
모기향을 피우면 화재의 위험이 있으니까 있으니까 모기장을 쳐놓고 주무시는 게 좋아요
또 마침 갤럭시 에스 이십 플러스가 조금
그래 까지는 자 우리 친구 가 있잖아 왜 저~ 촌 꼴댕이 아
어~ 어~ 그렇게 해 가지고 취소한 거야.
그러면 이사 이 이 일본에서 이거를 유엔에다가
첫날이라 또 돈계산 어떻게 해야될지도 모르고 하니까
아~ 나는 뭐~
[NAME]이 그 녀석이 여태까지 휘가를 안 와.
그럼 뭐~ 그~ 들고나갈 수가 있나 을어 을아 그~ 떨어지지도 않고 아이고
내장산은 가지 말아야지 가봐야 고생만 죽도록 하게 왜.
운동을 한다고 해도 거기는 못 갈 거 같아 특수 부대는 친구들 간 거 보니까 훈련 자체도 대단하더라고
근데 그때는 인제 그냥 별 생각 없었는데
조금 자주 하고 있는데요.
또 김치 없는 집은 대한민국에 없으니까 그냥 김치를 걸충
도서관이랑도 내가 인연이 많이 깊은 거 같아.
내가 알기로는 너도 하하하 영상을 본다고 알고 있는데
근데 그 작가 하는 얘네 집은 돈이 많아 그래서
어 야 오랜만이다 이렇게 하고 야 너 개강총회 오냐 막 이렇게 해서 이렇게 해서 이케 다 오랜만에 많이 모이니까
그런게 아니라
입이 걸면 아무짝에도 못 써.
그 사이에 또 다른 크리에이터가 또 올라오면은 그 사람들 거도 많이 볼 거 아니야 사람들이 그~
그냥 걸어갈 길을 조금 막 뛰어 다니고 이랬었거든요.
음~ 너는 뭐~ 하는데
애도 데리고 가면 막 챙겨야 되고 풍경이 안 보여.
봄동 놓고 밥을 그릇에 얹고
나이가 드니까 귀기가 어두워져서 사람들이 무슨 말을 해도 잘 못 알아듣겠네
고의적으로 왔던 애들은 없었던 거 같고 조금 힘들어 했던 애들은 있었죠.
그런 느낌인데 조금 아저씨가 나와서 난 조금 놀랐어.
너한테 추천해주고 싶었는데 너 볼 마음 있니?
내 거죽신은 신은 지 오년이 지났으니까네 굽이 다 닳아서 이제는 버려야겠다
그러면 이게 혼자 너희 혼자 여행을 가게 되면?
약간 흑역사인데 그때 막 막 피어싱 이런 게 막 유행했었단 말이야.
코다리가 지금 많이 나지.
강수량 예보와 달랐던 것을 알 수 있어.
구경 구경시켜 줄게.
이제 거기 남해안부터 해 가지고 저기 어디야 부산부터 해서
그러 그런 상황에서만 나는 조금
인생 영화였어 그래서 그것도 기억에 남네.
그다음에 누구 노래 불렀더라 예 노래 세 곡 부르고 왔는데
조금 있었는데 최근에 발견한 게
아따 장윤정이 잘하더라.
방송 얘기를 하자면은 그~ 뭐여
운동은 하여간 열심히 해야 돼.
이런 집들 다 한 군데 살았으니까 사촌 동생 다 한 군데 살았지 또 내 밑에 동생들도 있지.
조금 과묵한 편인데
조금 그 그러고 싶다는 생각이 좀 들었었어요.
권사거든 지금은 자기 남편이
진짜 제대로인 드라마야.
만 구천 팔백 원에 이천 오백 원 배송비던데.
근데 우리 어머니가 아는 사람한테 들었는데
아니야 어머니 옆에 있으면 잠이 잘 올 것 같아서.
너무 이해 관계가 너무 조금 그러게 심하게 심하고
근데 일단 고등학교 때 난 좀 낯가림도 좀 심하고 그러니까 그게 좀 싫었는데
은행이 급수가 나눠진 걸로 아는데 네가 준비한 건 몇 급이니
저도 이제 그~ [OHTER] 그~ 사장 그때 인터뷰인가 어서 책에서 봤나?
팔다리는 얇은데 배는 항상 나와 있어가지고
서버 트래픽 해결 문제로 하루 늦추게 되었는데
아직도 어지간한 거는 먹겠는데
어 [NAME] 살이 안 빠졌더라
그냥 다른 사람이 봤을 때 아닌 거 같다고 하면은 아닌 거야.
저희 집에서 어머니는 그래도 조금 그게 개방적이셨거든요 근데 아버지가 조금
두부박은 큰 게 맛있다고 하는데 참외는 뭐 작은 게 맛있는거야
저축하는 습관이 있었고 그~ 미래를 위해서 저금을 하는 그런 습관들이 있잖아.
제사를 안 모실 것 같으면 모르지만 제사를 모실 것 같으면 정성을 다해야 합니다
혈압약은 시간을 맞추어 챙겼어야지 안 그러면 효과가 없습니다
거리를 조금 더 둬야겠다 그래서 그래서 걔랑은 약속을 조금 잘 안 잡아요.
에덴 동산의 많은 사람들이 생명과가 있다는 것은 잘 모르지유 선악과 먹고 죽은 것만 알아유 우리가 죽은 것이 궁금해유?
동남아 필리핀에서 겨울을 보낸 적이 있었는데
낯을 가린다고 내 내 스스로는 조금 생각을 했던 거 같애.
이제 너무 조금 이렇게 하루의 조금 이렇게 힘듦을 조금
나는 차 관리도 얼마 이제 배운 지 얼마 안 됐고 이러니까 뭐~
그거 다 볼려면은 음~ 십오 회면 하루 만에 다 볼 그거
졸작 때문에 왜냐면
그것도 먹고 맨날 피자랑 해가주구 불고기 메뉴도 다양해서 맛있었어.
커피를 잘 못 마셔서 굳이 밤 새야 하거나
옆에 뭐 어머니라던가 아버지를 태우지 않았어요 전
일 학년 때 신입생 신고식이라고 하는데 어떻게 하면은 됩니까
처음 시집 왔을 때 생선국을 보고 이거 비린내가 나가 어떻게 먹을까 걱정했습니다
옛날에 그~ 변신 물 따른 것 중에 웨딩 피치라고 있는데
근데 그거 아니고서는 이제 고양이는 안 오고 이라니까
엄마 옛날에 언니 아기때 카멜 코트 있었는데.
바지를 갈아입었어 어~ 아버지 바지 아버님 바지 갈아입었네요 이랬더니만은 아휴 어저께 큰일 날 뻔했대 왜요 이랬더니만은
우리 예전에 너랑 같이 어~ 그~ 은하 초등학교 어~ 갔었잖아 아이들 엄마 도와줄려구 응~
추웠었나 양말이 추웠었나 발에 동상 걸린 사람들이 엄청 많았었는데 요즘에는 동상 걸렸다는 사람도 없는 거 같어.
나 오늘 엄마랑 자도돼?
그런데 지가 성경을 잘 몰랐고 하느님을 잘 모르니께
이렇게 해서 종교를 하나 가져 보장께.
그러니까 엄마 생각은 지금 코로나 때문에 모든 사람들이 지금 모든 거
뭔가 살도 조금 더 빠지는데 체격은 조금 더 커지는 느낌도 나고
어~ 이것도 어~ 너 스타일이 아닐 것 같긴 한데 약간 스포츠
그러니까 지금도 이렇게 코로나 코로나로 이렇게 집 안에만 있지만
그래서 했더니 병원에 가는 게 좋겠다고 조금 자기가 봤을 때는 조금 이상한 거 같다고 해서 병원에 갔더니
그~ 국어 어~ 남자 쌤 나이 많은 쌤
그렇게 해가지구 전해드리고 오고 그렇게 해야 언제 끝날지 모르지만 하여간
그~ 반영돼 가지구
조금 그렇게 했던 거 같애 엄마한테 조금 이렇게 뭔가 핑계 핑계라면 핑계인가 약간 그러한 식으로 약간 쫄라 가지고
아~ 헬스 이렇게 하는 거구나 운동은 이렇게 하는 거구나 다이어트는 이렇게 하는 거구나 그걸 조금
그리고 이제 여 이렇게 얘기 얘기하다가 놀고 그랬는데
그래 가지고 조금 아직까지 뭐~ 쭉 나갔지.
조금 휴덕기라고 하죠 조금
아~ 솔찬히 이게 대단한 거 같아.
약간 안 가기도 하고 요즘에는 약간 인제 코로나가 또다시 너무 많이 퍼져 있어가지구 짐
근데 그런 게 좀 있지 않을까 이런 생각을 조금 해 그러니까
여기는 시골이라 교통이 좀 불편한 뒤 공기도 깨끗하고 경치도 참 좋아요
비틀로 옷을 만들어가 입으셨다꼬 했는데 옷 만드는 과정을 알려 주실랍니까
또 내가 사진해서 하는 게 사진을 내가 이렇게 막 잘 찍고 그런 건 아니야.
이제 뭐~ 아까 말했듯이 잘 때 이제 그런 식으로 오늘 하루를 복기한다고 했잖아.
여름철에는 모든 음식을 잘 익혀 먹고 물도 꼭 끓인 것만 드세요
안경 너무 써 보니까 불편한 거야 요즘 마스크도 써야 되는데
그냥 바로 새로 한 밥 같아서
걱정하지 마 그~ 목요일날 장날이니까
제목부터가 그냥 막 뭔가 땡기는 거야 그~ 봤어
어제 너희 어머니가 말랑이서 잤다.
성 나 말할거있다구.
인제 아 아빠 엄마 아빠 퇴근하면 미안하니까 나와서 인사는
그~ 만약에 내가 조금 원하는 쪽으로
그래서 올해 내릴 비가 다 여름에 온 것 같아 그~ 저녁에
그리고 넘어간디 나는 겁나게 답답합디다.
이쁘게 사진도 못 찍을 거 같고 그런 거를 조금 생각해 봤을 때
괜찮지 근데 문을 열었나?
표준 이상이라고 그래 이야기하더라고 그래가
어떻게 내 거 사라 하겠나?
그러면 너가 모두의 소방에서 공부했었던 거는 사실 소방학 개론이랑 국어밖에 없겠네?
보실 때 응~ 뭐~ 이렇게 막 간식거리라던지 이런 거를 드시면서 뭐 이렇게
시험관한다고 그래갖고 우리가 막 말렸어 하지 마라 하면서
내일은 야채를 많이 넣고 아침에 샌드위치 해가주구 애들하고 한 쪽씩 먹으려고 있고
혹시 그 마누라 거기 있나?
조금 더 편하잖아 뭐~ 밤에 밖에서 잘 수도 있고
오에스티가 너무 좋아서 볼 때마다 한 회당 한 번씩은 엄청 울리는 힘이 있다니까
그래서 내가 여기 제안을 해야 되겠다 너무 샐러드 그릇이 작다.
그리고 내가 근무를 계속 해야 된다는 생각을 그러니까 왜 자꾸 그 생각을 했는지 모르겠지만 또 그렇게 해서
아~ 그러니까 그거 먹으러 안 갔었어 그~ 저기 응
막 이렇게 집에서 머리도 안 감고 자고 일어난 사람 그런 사람들 옆에 앉기는 싫은갑다 여자들 심리도 그런갑다.
야 난 내일은 여유로워 너 내일 아~ 너 내일 학원 가냐?
다 너 때문에 그런 거야
근데 내가 베이지색 코트가 있어서 그래서 안 샀던건데 베이지
근데 그게 인제 나중에는 속이 상하드라구요.
난 그런 애들이 없어서 처음에는 조금
제가 아무래도 큰 데서 안 하고 개인 사업장에서 알바를 많이 했어가지구
아이고 우리 딸 언제 이래 많이 컸나 이랬지.
그다음에 나머지는 저기 뭐나 그~ 내 옆에 있는 그 선생님이 애들 준다고
이만 원 미만에 관람이 가능 해요 영화 중 일부는 쓰리디나
그때 진짜 십 분 거리였는데 그게
어떻게 아버지한테 먼저 말씀을 드려?
스포츠나 뭐~ 여러 가지로 관리를 해 주시더라구
그런 얘기는 안하셨는데?
그~ 할머니들 성경 가방 같은 가방을 조금 약간
했어 너 너무 울지마 또 응 그릏더라고 그래서 내년 초에 가서 건강검진을
안정 자산에 딱 이제 투자해가지고 그렇게 양 음~
그렇지만 식당 주인은 항상 을에 입장이 되어야 하거든요.
팬들이 적잖이 그~ 실망했 실망했었던 거야.
다들 대답은 똑같 똑같을 거야 도라에몽 갖고 싶다고
확실히 조금 더 몰입되는 부분이 있지 않았나 싶습니다.
아~ 이~ 찌르긴 했지.
첫날밤이라는 게 별로 그냥 어~ 별로
올해가 작년에 갑자기 거기가 거기 나가 떨어졌을까 요로케 가 본다니까
아~ 근데 돈가스 튀겨 먹는 거는 좋은데 지금
근데 그게 본 우리나라 께 아니잖아 그러니까는
전 귀도리를 하지 않는데 남자 친구가 되게 많이 추워해서
또 하나는 돌멩이가 어디 가나 많이 있으니까 비석치기를 했어.
가고 이제
그러니까 물어 뜯을 게 이제 생기니까 그걸 다른 사람들은 다른 것까지 엮어가꼬
어쨌든 이제 쐬에 박혀있는 이런 쐬들 망치로 다 때려서 이제 다 제거를 해.
진짜 조금 할머니 할머니같나 하튼
뭔가 대외 활동 이런 것도 스펙이 너무 없어가지고 지금 조금 많이 큰 상황이에요.
가장 아팠던 기억은 뭐~ 잘 기억이 안 나긴 하는데 아마 저번 학기였을 거야 내가 원인도 모르고 계속 돌아가면서 막 계속 아파서
그러니까 아니 인테리어가 돈 그렇게 많이 번다는데 요즘
너는 그런 어떤 에피소드 같은 거 생각나니?
태풍 때문에 바람이 심하게 부니까 산사태가 날까 봐 잠을 한숨도 못 잤지요
뭔가 조금 무섭고 막 동시에 되게 많은 그런 감정이 있었거든요.
친구가 내 남자 친구를 꼬신 아이 남자 아~ 모르겠다.
아~ 그렇구나 그럼 다른 병원도 이제 그렇게 하겠다.
막 [OHTER]이나 [OHTER] 같은 거 하면은 조금
그리고 네 나이 때 만들 수 있는 추억 커서
그래서 상구 그거랑 솔짝 비슷한 걸 못 찾구 있거든.
엄청 예뻐져버린다고 후배들의 글 글드라마는 내가 진짜 무서워서 못하고 있다.
요새 왜 이렇게 얼굴을 안 보여줘.
쪼끄만 이런 언덕배기에서 내려오기도 하고 일어나기도 하 연습하고 막
이런 생각도 조금 많이 들었고
아쉬운 부분은 어~ 제가 조금 꿈을 생각하면서 되게 아쉬운 부분은
그래서 나는 약간 대학교 갈 자소서를 쓰는데 봐줄 사람이 없으니까 선 담임 선생님한테 부탁을 드렸었다?
여름에 가니까 확실히 너무 덥더라구요 제주도도 더우니까 힘들더라구요
아빠는 나중에 사줄게 하면서 뭐 갖고 싶어 막 그런 말 했는데 이제 엄마 사 줬으니까 이제 아빠도 나중에 또 사 주면 좋을 거 같아.
집에 돌아와 보이까네 문이 열려 있고 서랍에 넣어둔 돈이 전부 없어졌습니다
[NAME] 자석이면 내 자석이나 진배없지.
등더리에 살밑에 다 벳게졌는데 연고를 바르니께 희한하게 금방 가라않네요
나중에 전원주택 사는 건 되게 이제 멀리 있는 이야기니까 혹시 조금 근시안적으로 뭐~ 올해 목표나 혹시 뭐~
육아를 하는 것 때문에 물론 와서 봐주시면 엄청 괜찮겠지만 좋지만
그~ 좀 들깨가 되고 개 같은 경우에는 막 그러잖아.
으 너가 말 이거 너가 혀가 조금 짧잖아.
그러니까 오 오래 살거지만 그래도 후회 남지 않게
피시보다 덜 돈 쓰면서 그러니까 진짜 대박칠려면은 진짜 대박칠 수 있는
말하자면 자존심이 상하고 그래서 언니 그게 자존심 상할 일은 아닌디
어~ 뭐 옛날식으로 하나?
그래도 너희 참
긍정으로 바꾸어 오로지 홀로 설 용기를 얻게 되는데
그거를 뭐를 돈받고 돈받고중이에요 그거 삼천 원 받아서 뭐 할래냐고
다음에 우리 집도 사 오도록 했으면 좋겠는데 나는 믹서기가 필요한 거 같아 그걸로 부탁해.
혹시 선생님도 술 담배나 뭐~ 게임 같은 거 하시나요 얼만큼 하시는지 어~ 조금 그런 데 있어서 어려움 없으신지 궁금하네요.
오늘 오면은 엄청 좋아할 거야.
지금은 내가 어제 술을 먹어서 약간 조금
그리고 나서는 음~ 일식집에서 조금 오래 일했던 거 같애 일식집에선 한 일 년을 일했나?
어머 선생님 저한테만 연락하신 거 아니었어요?
할머니는 그런 게 있는가 뭐~ 나는 이렇게 살 것이다하는 좌우명 뭐~ 예를 들면
이건 부탁이야.
약간 산 수학을 잘 뭔가 빨리빨리 못해 가지고
그래가지구 그~ 뻐꾹이도 이렇게 뻐꾹이 집이 땅에 이렇게 모래 땅에 이렇게 세모되게 이렇게 파져 있어요.
아무두 움씨 혼자 있어요.
이걸로 너 지금 자대 가면 편하게 생활할 수 있는데 그~ 네가 오고 싶을 때 언제든지 병원 와라.
그래서 아무튼 근데 신 신기한 게 뭐냐면 요걸 보여줬어.
겁이 나이까 혹시나 틀릴까봐 에이 그~ 그 사람 합격했나?
[NAME]이란 친구들을 내가 [NAME]이란 친구가 첫사랑인줄 알았는데
어~ 제대로 갖춰놓고 배울 수 있으니까
장점이라믄 우선 포대원들 이제 병사들끼리의 분위기가 좋았지.
인제 내가 함 제일 중요한 거는 니네가 컸구나 보다는
얘 상구도 깐죽이는 거 보세요 할머니
아주 무겁다니까 너 안
주황색이 되면서 잘 돌아가더라고.
아무래도 지금은 조금 코로나 시기이기도 하고 그 시기이기도 하고 그리고 제가 게임에 지금
근데 내가 또 저번에 해 봤던 게임 중에 그 아이 아이작이라는 게임 알어?
옛날에는 특별한 간식이 없으니까 옥수수나 감자 같은 걸 먹고 그랬어요
그런데 또 어~
직장 들어갔을 때는 이십 대니께 그냥 뭐~
어~ 잘 들었어잉 아주 귀에 쏙쏙 들어와버리는구만.
그러니까 나는 그냥 그~
엑스레이를 찍어 보니까 워매 골절인 거여.
감기약 먹고 졸릴 때 사고 날 수 있으니께 경운기 몰지 마세요
그렇게 재밌게 봤었던 거 같애 근데 내가 박진영을 막 좋아하는 그런 건 아니었었거든
뭐~ 편지를 써야 된다고 지가 보내와야만 연락을 할 수가 있어 그래갖고
응 너한테 말 붙이기 힘들었다고 그런 얘길 하더라고
또 중식 같은 경우에도 내가 너무 좋아하는데
막 실실 웃고 웃어 다 얘기할 거 자기 뭐~ 일상 얘기 다 하면서
그런 거 안해도 되니까 그냥 그 선에서만 해주시라고 딱 나가지.
몰라 그래 가지고 저 화장실 가도 내 이렇게 있잖아 [NAME]
스타들 키우는 데 있어서는 아주 대단한 거 같기도 해 뭐~ 인성 교육도 시키고 성교육도 시킨다고 하는데
그래 우리 집 아저씨는
그렇기도 하고 우리 집이 버스정류장에서 지금은 버스정류장이 조금 가까워졌는데
올해는 날씨도 좋고 비도 적당하고 밭농사 정말 잘 되는 편이라
항상 매사에 조금 시간에 쫓기다 보니까 그런 여유를
그다음에 어렸을 때 학교 다닐 때는 피구를 많이 즐겨서 했고 그리고 나는 그~ 머시다냐
미용실 어디 갈려고?
그~ 엣날 때 그~ 삼성에 대해서 나오는 게 말하자면 여자들의 우리 인권에 대한 말이 있잖아.
같이 하면 거들미처 끝나요.
벌써 [NAME]가 벌써 학생 되나 니 학부형 되나 와우 세월 빠르다 진짜
고등학교 애들하고 같이 부산을 갔었잖아 부산은 진짜 조금 추웠지만 정말 재밌었고 뜻깊은 추억이었어.
근데 이번에 또 지금부터 계속 또 일이 학년 축제를 또 한번에 바꼈잖아
그러니까 이제는 뭔가 그냥 건강을 지키기 위해서 그러한 것들도 이제는 봐야 된다는
넌 뭔데?
조금 약간 물에서 논다 이렇게 생각을 해서 좀 저한테는 굉장히 재미있게 다가오더라고요.
맞나
예 조금 [NAME] 님하고 조금 틀린 생각을 갖고 있는데 저는 조금 여자로서
조금 여성여성한 예쁜 거를
그러니까 힘 너 나는 너 입장이 이해가 안 가는 건 아니야.
이렇게 장르 문학이라는 구분법에 단점이 없다고는 못 하지만
나도 뭐 잠꾸러기긴 한데 요새 뭐~ 많이 보지.
그래가지고 또 뭐 시켰어 이라면은
근데 또 보는거랑 하는거랑은 다르니까 해봤더니 보는게 그냥 나은것 같아서 보기만 혀.
이렇게 띄엄띄엄 보다가
같이 가치관이 바꼈다기보다는 내 가치관에서 새로운 가치관이 들어왔지
어 나는 최근에 이제 클라우드 사진 보면서 마니또 때 우리가 선물 주고받았던 었구나 이렇게 했었는데
그렇게 버릇없으면 곤란한데 야
아~ 그때 당시 운동을 조금 군대라서 그래도 조금 했는데도 불구하고 이제 막 사십 키로짜리 막 오십 키로짜리를 이르케
어이구 다닐려면 둘이서 번갈아 가면서 써.
베를 짜다가 줄이 터져 빠진 데에를 모두 이사가 다시 짜야 합니다
옛날이랑 많이 바꼈죠 마인크래프트
그리고 내가 이제 데이타 했을 때가 쓸 데가 참 지금 생각하면 내가 참 속이 좁았나 싶기도 하고 조금
만약 나는 필라테스나 요가를 한다면 뭔가 시원할 거 같다는 생각이 드는데
매일은 아니더라도 매일매일 아니더라도 가 보지 못한 세계에 대한
거기 뭐~ 좋은 데 있었나?
톡 독특한 걸 좋아하니까 그런 거 받고 되게 웃고 저희끼리 사진 남기고 했거든요?
앞으로 그 주식은 보지도 않을 거야.
조금 맛있는 안주랑 먹으면 그 맛있는 맛이 조금 배가 되는 거 같애요.
어른 몇 분이 제 오토바이를 일으켜 세워주고 저를 부축해 주드라구요.
그러니까 왜 안 들어오면서 이래라 저래라 하는 거는 그쪽에서는 이제 꼴불견이다 이렇게 얘기하고 있고요.
가만히 앉아있는 것도 되게 나는 여행이라고 느껴 가지고.
그거 때문에 그런 거 못 먹고
그랬었는데 일주일 지나니까
그게 정말 크고 못생겼어요.
이렇게 반찬 한두 가지 정도 그런 거 반찬도 뭐~ 많이 거의 하지 않는 스타일이기도 하고 그랬었는데
그~ 조금 아슬아슬한 거 여기서도 다 맞아야 이제 간신히 육십 되는데 이거 부분 점수가 어떻게 될지도 모르겠고
그래서 나중에 조금 가격이 있더라도 어~ 상당히 비쌀 순 있겠지만
뭐~ 아침에 일어날 때부터 시작해서
근데 또 건너편에 네가 또 잘 놀았어 형아도 잘 놀았는데
그러니까 예 예상되는 문제점이라던가 있잖아 우려되는 거?
그렇게까지는 맛있나 이런 생각을 했는데 이번에 먹으니까 조금 맛있긴 한데 양도 너무 케딱지만 하고.
아니다 그냥 그게 붙여 있는 게 아니고 홈이 파여 있는 거 아니냐 네가 잘못 본 거 아니냐 혹시
광주에서 대전 가는 거 겨우 타고선 내려왔단 말이야.
아~ 아우 [NAME] 님은 정말로 좋은 정말로 이렇게 뭐라고 그럴까?
뱀에 물리면 병원에 가야지 된장 같은 거 마음대로 바르면 큰일 납니다
애끼면서 조금 많이 나가긴 하더라고요 조금 부담이 되긴 했어요 그러면
다른 병합적인 걸
바로 싸웠는데 내 잘못이든 아니든 자존심 때문에 조금
아마 읊었을 거야 그냥 이렇게 시 뭔가 어감을 살짝 살려서 했었을 거야 그러니까 그게 이제 시조가 타당이 되고 이런 식으로 해서
그러니까 가리는 거 보단 그냥 또 튀김 종류만 싫어해요 튀김 종류만
그리고 천연이라 조금 더 따뜻해 정전기도 많이 안 일어난다고는 하는데
근데 문제는 이들이 세계적으로 인정받는 킥의 소유자로서
막내 같은 경우는 군에 가 있고
좀 특이한 데이트 많이 해보고 싶어
그런 것들을 안 한 게 조금 많이 아쉽게 느껴져요.
삼 대가 덕을 쌓았다 약간 이런 생각을 하면서 군 생활을 했는데
그래갖고 갈 때 조금 막 기차도 타고 거기서 또 기차를
그래서 그게 조금 편하고 오히려 더 오래 갈 수 있는 거 같애.
인정 안 하실 거니까 그냥 통보할게요.
오늘도 물어보더라 오늘도 도시락 싸왔냐고 아니면 같이 먹게
또 우리 인제 과 우리 과 모임할 때 고기에 오는 사람들도 보면
그래갖고 그~ 계속 찾아보는데 이제 안 나오니까 땀은 땀대로 나고 막 열불이 나는데
이천이 년 때 엠씨더맥스 이름으로 첫 번째 정규 앨범을 냈어 그리고 이제
가족과의 행복하고 그런 것이 다 소망이 아니냐 난 또 그렇게 생각해 그러 안하니?
또 그거 할 일이지 뭐~ 이렇게 바껴 바뀌긴 안 바뀌어.
그러니까 뭐~ 한국 드라마나 이런 거는 사실 인기가 많다면은 질질 끄는 경향이 있는데
애놈들이 쌀을 다 빼가 버려서 없으니까 맨날 꽁보리밥밖에 못 먹었지
음~ 지금 이제 나이가 조금 먹어서 생각을 해 보면
안 뭐~ 학교를 다닐 때는 이제 주변에 남자애들을 쉽게 만날 수 있었는데
이기고 나가는 사람이 몇 명은 있지.
음~ 이게 성격이라는 게 결국에는 음~ 고쳐질 수밖에 없는 거 같애요 바뀔 수밖에 없는 거 같애요 계속
나는 이렇게 앞에서 앞 앞마당 가서 친구들이랑 놀다가
이게 프리랜서가 좋을 거 같애 조금 근데 프리랜서의 단점이 그~ 한달
최근에 이제 조금 어~ 다른 데 이제
자식들 때문에 열심히 살았는데 이제 자식들이 이렇게 나를 챙겨 주니까 고맙지
이랬던 것 같애서 조금 그랬었어 나는 처음에 그랬어.
뭐~ 밥 먹을 때나 이러면은 이제 막 이렇게 힐끗힐끗 보면서 되게 많이 막
그게 몇 판 몇 판 몇 판 이기고 최종 일 등을 했다는 거겠지?
누가 오셨더라고 알려지고 있어요 예수님께서 오셨더라고 알려주고 있고
이게 내가 플래시를 켰는데 눈이 부셔가주구 했단 말이야
좋을 거 같다는 생각이 갑자기 조금 들었습니다 네.
이~ 옛날에는 또 이제 제가 또 [NAME]랑 뭐~ 아들이랑 [NAME]이랑
근데 둘째 동생은 이제 사춘기가 좀 오래?
뭐~ 음석을 스트레스 풀 때 먹는 거까지
마침 내가 그걸 갖고 있는 능력이 있었다라고 계속 이렇게
내가 꼭 술자리에 가면 친구들이 안주를 시키거나 음료를 많이 시켜 주거나 그래 왜냐하면 지들은 술을 먹으니까.
걷 걷어서 이렇게 하니까 별로 그렇게 부담 안 되더라고.
여기서 해줘요.
아 그 펜션에서 재밌었는데 또 가고 싶다 노래방 있는 펜션 좋더라 나만 신났니?
헬퍼 아나 혹시 아는가 모르겠는데 헬퍼가 뭔 내용이냐면 이제 주인공이 죽었어.
그러면서 공부하라는 공부는 안 하고 막 책만 겁나게 읽었어요 그래 가지고
그런데 또 화장 예쁘게 하시는 사램들을 보면은 또 예쁘게 하는 그런 어떤 방법들도 있고 뭐~ 하니까
어~ 네 맞는 거 같애요 이렇게 뭐~ 첫째냐 둘째냐 셋째냐 그것도 있고
요즘 일 년에 한 번
모르겠어 내일로를 내가 혼자 할 수 있을지는 모르겠고 인제 엄마는
나 못 나간다 이 이렇게 연락할 방법이 없잖아.
너 너무 많이 먹어서 그때 담임한테 혼났잖아 기억하지?
또다시 이 사람들이 인스타로 해가지고 무슨 공구를 하든지 뭔가 다른 걸 하더라고
약간 그런 느낌을 굉장히 조금
인제 내가 이제 라면을 이제 쪼끔 인정 받아 쪼끔 끓인다 했잖아.
마을 모숨구는 날에는 사람들이 같이 이게저게 다니면서 미역을 합니다
되게 그냥 연인이 주고받는 선물이 생각이 나는데 나는데
많은데 이제 뭐~ 브랜드 같은 경우에는 좀 개인적으로
아무튼 여러 가지를 만들면서 한참 재미나게 만들고 있는데
요새는 좀 젊은 사람들도 루이비통을 많이 쓰기도 하더라고
논에다가 여기 깊지 않은 논에다가 물을 받아 주셔 가지구
조금 엄하시다고 해야되나
제 나름대로 이렇게 뭐~ 만약에 잡채를 만든다 그러면
저승사자 말로는 넌 위 없어도 안 죽어 음식만 못 먹을 뿐이지 이렇게 말했대
그~ 꿀이나 아니면 조금 과일 같은 거 조금 그런 소스
위험할까봐 조금 걱정했는데 그런 건 걱정 안 해도 되겠다 야
그리고 옆쪽으로 조금 밀어가 들 그런 걸
내가 이제 언어를 잘하고 싶은 마음도 있어서
이런 거보다는 조금 차분하게 나게 낙엽 떨어지거나 아니면은 이제 어두운?
이 구두 신은 지 오년이 지나가 굽이 다 닳아 이제 버려야겠어
너무 시끄럽고 오토바이 사기도 많아 오토바이 태워준다 그러고 엄한 데 데꼬 가고 어 사기도 많고
방에 가래떡을 술을 차려 놓았으니까 그러니까 편하게 드시면서 말씀 나누세요
조금 지루한 부분이 있었던 것 같아서 그래서
표현을 잘해가주구 막 언니가 택배 뜯고 나서 택배 상자랑 택배
제가 지금 조금 피부가 많이 까무잡잡해요.
가끔씩 유닛 떨어뜨리면 땅에 충격이 조금 심하면은 잠깐 안 들릴 때도 있더라고요.
미리 연락해서 아 나 조금 늦어지고 있어 뭐하고 있어
서점을 일단 가 보자 그랬는데 이제
무슨 부위인 지는 잘 모르겠는데 뭉티기가
여러 가지 종교 중에 기독교에 대해서 알아볼 건데 먼저 기독교의 개요에 대해서 알아볼게.
오늘 [NAME]가 또 전화 했더라.
이제 팔십 그~ 아이다 그때 몇 년
동생들 뭐~ 저 여기저기 결혼하니 애경사가 있지.
그게 처음이었으니까
그런데 제가 만 하는 알바가 인제 가면은 이제 세안부터 해야 돼요.
되게 괜찮았는데 저는 딱 그거 해 봤을 때 느낀 게 조금
그~ 좁을걸?
군대처럼 깍듯이는 아니지만 그래도 어느 정도 선은 잘 지켜 주면서
그런 게 없더라구 산에 일부러 가지 않는 한
그레이트데인도 키아 보고 슈나우저 포메리안
그러니까 그게 힐링이지.
요즘에는 조금 확실히 덜해진 거 같다 넌 요즘 뭐 많이 사나?
요새는 시월이 좋다만 우리 클 때는 하고 싶은 것도 못하고 골물이 많았어
군대에서 요리를 하면은 이런 데코 같은 거나 조금 이쁘게 하는 것보다는
솔직히 말해서 남자들은 잘 모르는 세계야 솔직히
그 신발을 하나 사준 게 있었는데 그게 이제 우연치 않게
아따 그~ 어려워서 나는 해도 못하겠네.
저도 이제 막 급하게 조금
한 일주일만인가 올라오시드라구요 시끄럽다고
우리나라 증시 폭락할 수 밖에 없어 외국인두 빠져나가려고 하고 그럴거라고
꼭 다시 먹고 싶은 음식 있어?
아버님 뜻이 정 그렇다면 뭐 해야죠.
아무래도 조금 카페 같은 경우가 옵
담장은 납작한 돌을 가지고 쭉 이어 만들기도 하는데 다 그렇지도 않습니다
존 그리셤 등이 유명하대 갑자기 한국의 장르론 하니까 해리포터가 생각나는구먼?
그~ 지금 조금 아쉬운 긴 한데 나중에 코로나가 조금 끝나면 조승우 뮤지컬을 더 보고 싶구요.
아들은 자기 먹는 거 다 해 가지고 산소 엄마가 먹는 거 다 해 가지고 산소로 가고
그래서 방귀를 그렇게 잘 껴.
지금 얼른 밥상 부터 차릴 테니까네 배가 고프더라도 조금만 참으시오
꽃말이 있어 근데 그냥 마냥 좋다 하지 말고 있지 그~ 꽃말이 있어.
일을 하고 있다 보니까 조금 요리 해 먹는 게 다가 아니라 또
어렸을 때 이렇게 막
음~ 그리고 보람을 느꼈던 적은 진짜 딱히 없는 거 같아요.
콘센트에 코드를 너무 많이 꼽으면 불이 날 수 있으니까 정말 위험합니다
조금 현실화가 자연스럽게 되는 거 같더라고.
악담하지 마세요 성
데이트 코스를 그렇게 잡으니까 우리는 이야기도 많이 하고 좋았어요.
특히 아이돌 공연은 진짜 많이 감흥이 없었던 거 같애 막 이쁘고 막 이런
잘생긴 너희 아들은
닭을 달구통에 넣어 두지 않으면 밤에 산짐승이 내려와가 다 물고 가 버립니다
그래가지고 아니 가로수 없어도 상관이 없다 그랬더니 아니 니들이 상관이 없는 게 아니라 높으신 분들이 걸어야 하는 것이래.
잘 안 되더라구 그래 가지구 그냥 이렇게 갖은 양념 해 가지구
조금 조용조용하시는 분들이 많아서 대화하기도 편했구
거기 이모 살아 가지고
맛있게 먹니?
그래서 혹시 일할 때 가장 중 그러니까 아르바이트를 구할 때
각질 부각이 참 잘 되더라고
성은 그거 못 봤는데 그거 여기저기 빈센트 빈센트 하면서 얘기 많이 하더라고.
귀가 멎어 저러나 없는데 티비는 그~ 쪼그맣게 틀어놓고 보더라 내가 그러면서 그러니까
술 담아 가고 그러 떠 갖고 그거 할 때는 순대는 해야 돼.
그래 나 재택근무로 가고 싶다 야 이거 겨울 때문에
가지로 쓸 나무는 또갈라가 저쪽 담장 밑에 쌓아두면 됩니다
그런 아쉬운 점도 없지 않아 있고 그러니까 그런 거 에휴 컴플렉스라면은 인제 옛날 애들은
그걸 받은 거를 자기 카톡 그~ 프로필 말고 뭐라 그러지 그~ 그~ 이렇게
뭘 바라는지 모르겠어서 그게 조금 힘든데
아무래도 그동안 나를 꾸미면서 이것저것 나도 나에게 뭐가 잘 어울리는지 이제 잘 알잖아.
뿌리고 그것을 인제 뿌리고 어?
연이어서 생각해보면 정답이 될 거 같기도 해.
근데 내가 예전에 머리가 내가 이번에 짧 짧기도 하고 내가 막 길르지도 못했었잖아.
그리고 또 필라테스 고것도 해 봤는데
그 새벽 배송이라는 게 서울이랑 수도권에만 되는 거잖아 그래서 여기는 안 와.
아~ 어째 그렇게 작을까
위에까지는 그렇다 쳐도 다음 단계로 넘어가면 문제를 일으킬 수 있는데
괜히 갔다가 엇갈리면 어떡하려고
엿기름 빻아 오고 그거 저기
마카 뭐~ 상황이 이래 노니
나이가 드니께 귀귀가 어두워져가 사람들이 무슨 말을 해도 잘 못 알아듣거든
막 딴 반에서도 여자애들 와가지고 막 뭐~
음청 수하고 이런 계산에는 굉장히 강해.
그래서 좋아하는 글 같은 거 직접 써보고 다이어리 같은 거에도 직접 써보고 해서 조금 나만의 이렇게
몇 미터가 된대 그래서 하여튼 요새 안 키운다고 하는데 하여튼 그래가지고 그때 가져왔는데
나는 커서 나중에 너희 친구들하고 다녀라.
근데 그때 인제 냉전 상태의 우리 아버님이 서울에 오셔 가지고 입원을 하셨는데 우리 어머니가 안 올라가시더라고
최근에 조금
아무렇지도 않게 살 사는 그러니까 엊그제 봤던 티비에서 봤던 애가 뭐 그 다음날
조금 편하게 입고 내가 먹고 싶은 거 먹어가면서 그렇게 영화를 보는 거 같거든요.
되게 결혼을 하고 싶어 하더라고요 그래가지고
그리고 이제 자대로 복귀를 했더니 일병이 돼 버린 거죠.
마임블 뭐 홈브모드나 아니면 여러 가지 모드가 있는데 그런 거 재미있어가지고 가끔 하는 편이고
그래서 공부를 하려고 했거든 근데 진짜 집중이 하나도 안 돼.
그 예수님께서는유 비유로 말씀하시고
너 진짜 안 돼. 내가 너는 어 다데꼬 너는 내가 풀떼기 무조건 먹일거야.
뜨는 조금 애들이 많아 가지구 그래서 저도 약간 그런 걸 많이 보게 되는 거 같애요.
나한테는 인제 반감을 일으키는 게 되었고
그리고 비타민이나 이런 건 안 챙겨 먹고 혹시 니가 알았던 병 중에 가장 큰 병이 어떤 거야?
아마 정말로 너 말대로
했던 그런 기억이 있지 근데 그거는 다 옛날이고 지금 또 만약에 첼로 갖다 놓고 첼로 하라 그러면
두릅은 살짝이 데와가지고 무쳐 먹기도 하고 고추장에 찍어 먹기도 했어요
이 사람이 그래도 단 얘기해 다른 얘기 해.
그래서 그런 말 그런 거 그런 상황이 있을 때마다 항상 하는 말이
근데 뭐~ 그냥 생각만 가지고 있을 뿐이고
너희들 먹어라.
아~ 요즘에 조금 도시락을 싸다 보이까 은근히 그런
그~ 남편에게 뭔가 의지한다거나 이런 남편이랑 저랑 이제 서로 뭐~ 의지하고 이르케 그런 관계라기보다는 약간 친구같이 하루 종일 투닥투닥 하고
또 뭔가 또 그거 그거 그거
시아버님께서 옷 차려 입고 나가시면 사람들이 가짜라고 많이 말씀하셨어요
팀장님처럼 칼 같은 사람도 어머니랑은 저렇게 웃는구나.
이그 아무래도 내금새가 나.
그러니까 아~ 이거는 저희가 하는 게 아닌데 이 방법을 저희 팀장님이 알고 있으니까 오후에 전화해서 물어보세요.
여기까지 오시느라 고생하셨는데 시원한 냉수부터 한 잔 드세요
그건 것 같아.
차로 운전해서 가기도 하지.
그래서 지금 조금 세월이 많이 흘러서
그러면 나는 내 나이에 맞지 않게 체력이 형성이 되어 있어 가지구
정부에서 집회를 못 하게 하더라도 막 그냥
근데 나는 진짜 약간 내가 생각해도 조금 나한테 엄한 편인 것 같기도 하거든 왜냐면
어~ 너가 말했던 데에 호기심이 진짜 많이 들면서
담칠 때는 납작한 돌비를 가지고 쭉 이어 만들기도 하는데 다 그렇지는 않더라
뭔가 따지는 게 약간 진짜 솔짝솔짝 잔잔히 좀 많은 거 같애 그래서
요 근래는 조금 뜸하게 했는데
그 차만 탈려고 하면은
어~ 아까 얘기했듯이 젊은 애들이 정말 어떻게 보면 희망이 없어요 그래서 너무 가슴 아프고 이게 도대체
열댓 명을 못 데리고 온 거야 그 서점에 데리고 와 가지고 이제
뭐~ 맛이 조금 별로더라고 뭔가 그~
그~ 갈비찜도 뭐~ 생각보다 억수로 조금 우리가 왜 명절에 해 먹는다고 생각하는 음식이잖아요 그죠?
야 신퉁이 알을 어떻게 하는데?
이제 마지막에는 내 동상 말고 이제 친구들끼리 한번 붙었어.
근데 어~ 이렇게 모다겠는지 저도 잘 모르겠네요 진짜로
사탄 마귀구만요
그래서 식재료 사다가 정리해서 이렇게 재료 준비해서 딱 놓기만 해도
제사를 안 모실 것 같으면 모르지만 제사를 모실 것 같으면 정성을 들여야 한다
그러니까 가고 싶었는데
근데도 등산을 위해서 참고 그냥 가는 거잖아?
또 운동 신경도 좋고 이렇게 해서 막 이렇게 이케 드리블을 잘 치고 그런 스타일도 아니었어요 그~ 저는 그래서
근데 맵기를 보통으로 본 다음에
뭐~ 또 그냥 먹거리도 조금 그냥
그래가지고 그 시어머니를 모실라니까 좀 나 나름대로 힘이 들었던가 봐 응?
나이를 먹어서 음~ 조금 수다스러운 웃기는 그런 사람들이 참 즐거운데
그래서 거기는 꼭 해야 되겠다라고 해서 한번 갔는데
소나기였어?
그~ 도깨비라는 드라마인데 이~ 도깨비가 나는 이 작가가 진짜 천재라고 생각을 해.
저는 아플 때 땡기는 음식은 치즈볼이라구
그때도 친구가 군대를 간다 그래가지구
이제 그동안 네가 그~ 친구에 대한 깊이를 모르잖아 그~ 친구가 진짜 어떤 생각을 하는 친구인지 어떤 일을 하는 건지
나쁘게 대할 때도 있고 폭력을 쓰는 건 아니에요 근데 조금 그럴 때도 있는데
내가 생각을 해보면 뭐니나 농구 나는 이제 농구 같은 경우는
조금 길게 하시는 거보다도
그럼 도망가유.
왜냐면 더 긴장이 되는 거야
요즘 보니까 약간 좀 바보 같기도 하고 그런 그런 느낌이 많더라고요.
외향적인 애가 있는데 걔도 에이형 이라는 거야 그래서 나 깜짝 놀랐잖아
어~ 되게 조금 요즘 조심스러워 건강에 대해서 좀
아우 그럼 난 잘 구워 먹지.
또 뭐~ 뒤에 뭐~ 있지 않았남 암튼 막 순천만 습지 그려 순천만 습지 거기 되게 예뻐가지구
또 요 며칠 사람들 마음이 좀 풀어졌는지 여행들 많이 다니면서
그러니까 조금 제 성격도 있는데 그런 부분을 잘 어떻게 인내하시고
그냥 아이돌 음악이 아니라 정말 조금
그~ 드론 관련된 자격증에 대해서 또 우리나라에도 요즘 드론 조금
못 보고 못 들었어요 이렇게 취업 준비하면서 이것저것 하다 보니까
갑갑하다.
여기는 전에 살던 데보다 시설도 좋고 아들 학교도 정말 가까워서 좋아예
그리고 막 매운 거 먹으면 막 스트레스 풀린다 하잖아요 그래서 좀 더 막 그런 거를
빨리 먹으면 과식 합니다 배고파도 천천히 먹는 게 좋습니다
그러니까 티비 화면으로 볼 때는 아~ 케오 정도 당했을 때 아~ 정말 쎄구나 이~ 정도 느끼는데 실제로 보니깐
그때는 그게 깡보리밥 깡냉 깡보리밥이라 그러지 깡보리밥
갭을 느끼신 거야
그~ 소리만 들으면은 양 그거 먹으면 다 나을 것 같은지
요즘에는 어몽어스 조금 많이 보고 가끔 핸드폰으로도 조금 하고
근데 저랑 다른 한 명은 이게 보는 사실 숙소 가면 잘 안 보니까
촌에는 뜨레기 까만 것도 있고 빨간 것도 있는데 그래 그렇게 해도 누른기가 제일 많지
그리고 또 뭐였지 그때 한 요즘에 또 코로나 때문에 영화가 많이 안 나오는데
풀다가 조금 이렇게 힐링 힐링?
그래서 인제 기대를 하고 있었는데
그러니까 우리 딸이 사료만 먹음 맛 없으니까 일부러 자기 먹을 거 막 싸 갖고 가서
또 한때 되게 잘 나갔잖아요 뭘 아~ 쪼끔 아플 아메리카 지역 정복도 하면서
멸치랑 버섯이랑 건져야겠어요.
뭐~ 그렇게 준비할 필요가 없잖아.
어깨가 뻐근하니까 얼른 뜸질 좀 하려고 냉장고에 얼음 좀 꺼내 줘
어~ 그래서 애들이 이제 다 놀란 거야.
음~ 다른 거에는 별로 관심이 없는데
너 테이블 안에 신발도 놔두고갔잖아.
카톡 정도 연락 수단밖에로는 생각을 안 하시고 저희 아빠는 이제 조금 많이 해요.
빵 가게도 자기는 빵 꾸울 줄 아니까는 하지만 나는
너 어디 가서 고쳤냐고
바로 그냥 지원 입대를 해버렸는데 딱 이제 너가 얘기한 것처럼
혹시 이제 운전을 하신다고 해 하셨는데 음~ 눈이나 비가 올 때 따로 차에다가 뭐~ 어떻게
애가 어제부터 열이 안 떨어지는지 일하다 킬라는 게 아닌가 모르겠다
그렇게 막 이렇게 혼자 스스로 막 챙겨 보는 그런 이제
얼굴에 햇빛 없으면 뭐가 나 뽀드락지가 많이 나 가지고
갖다주고 나서 이제 그 사람이 갔잖아 그랬는데
이게 정말 상당히 괜찮더라고 너 휴대폰 갤럭시 노트
그거 한번 먹어 보고 싶다 너는?
우린 우리 딸 아무 데서나 결혼 못 시켜요.
동학사만 가도 좋은데?
그것이 나오는 거여 이제 보니까 그~ 뭐지 처음에 그~
요즘 오버워치는 재미가 좀 떨어졌어?
그거 뭐야.
데 그 기억이 별로 좋지가 않은 게 이제
자식들 때문에 열심히 살았는데 열심히 살았는데 이제 자식들이 이렇게 이렇게 날 챙겨주니까 고맙지
가면은 사람들 이렇게 질서하고 통제하시는 그런 분들 있잖아요.
그리고 그러니까 비교가 많이 되더라고.
쪼끔 큰 거는 만 사천 원씩 해 쬐끄만 게 만 이천 원이야 참 천이백 원
어머나 매일 오만에서 십만 개 정도의 신경 세포가 죽어간대
예 저도 조금 그런 그거는 조금 그렇게 생각하는 편이에요.
그~ 물도 그래 하고 그것도 이제 화분에 또 물도 주고
빠른가 이렇게 생각을 먼저 하게 돼서
이래가지구 단 며칠 딱 잡아가지구 진짜 쎄빠지게 공부를 해서
누군지는 안 나왔는데 얼굴 가려진 그러니까 럽스타니까 같이 간 상황에 같이 간 장소에 서로 이제 다른
뭐~ 좀 그~ 안경 뭐~ 바 바꾼지 얼마 됐나?
고추 이렇게 해 갖고 왜 밀가루에 찍은 거 있잖아요.
청년 같은 소리 하고 있네 나는 다 생각하고 있다 염병아 내가 그랬어 속으로 그랬는데
축 쳐져 있으면 어떡하지 걱정 했더니 보기 좋아요.
심심할 때 자주 보는데 거기에 항상 심리테스트가 자주 올라오더라구요 그래서
스님이 시주하러 오면 많이는 못 드려도 쌀을 조금씩 담아 드리고 그랬습니다
자식들 서울에서 직장 다니는데 바빠서 연락을 잘 못해도 잘 있지 않겠는겨
연락 안 해 그러면 왜 왜 안 해 아~ 좀 그렇대.
따서 깨끗이 닦아 갖고 또
성님엔 요새 뭐 따로 운동하는 거 없나?
저기 옆에 방도 한 세 개 있었어.
어쩔 때는 천사 같이 행동을 해.
그 국수 면발이 참 맛있고 계란이랑 풀어가지고
내가 직접 그것을 하기에는 저는 그건 별로다 이런 생각을 하고 있어요.
최근에는 독보적인 규모를 바탕으로 다양한 시도가 이루어지고 있는데
뭐~ 그냥 우리끼리 잘 지내고 부모들 건강하고 그러면 안 되겠니.
이제 그 때는 그냥 그러 그러고 헤어졌어 이제
담장은 납작한 돌을 가지고 쭉 이어 만들기도 하는데 다 그렇지는 않습니다
그~ 백금발을 했나 그~ 완전 밝은 염색을 했는데
이렇게 즐길 수 있는 상황이 안 됐던 거 같애요 그리고
더 많이 좀 놀러 다니려고 하고 더 많은 것을 좀 함께하려고 했죠 저는 그때 당시에
아~ 없구나라고 생각도 들면서 너의 마음 고생도 조금 덜어지면서
손을 딱 보고 일할 손인지 일할 손이 아인지
너희집에 인사두 왔었어요.
해서 사실은 지금도
언니 요새
별로 그렇게 다툴 일은 없는데 만약에 어~ 그래도 조금
하더라구요 그러니까 뭐 할 때 적극적이지가 않더라구요.
그래서 인제 큰삼촌 참음께 남자 이남 두 명 여자 네 명이 이렇게 하잖아 근데
백 조금 넘었던 거 같기는 한데 아무튼 그냥 그거 써서 놀러 가도
너는 항상 그러는 것 같아 그래서 너는 아무튼 잘해 내가 보기에.
암튼 나이가 먹으문 운동을 해야 되고 건강 관리를 해야 되거든.
어부 오십시오 부시장님 요 앞자리 준비했습니다.
조금 추진해 보는 것도 나쁠 거 같진 않은데
먹어보면은 이제 엄마들은 조금 이렇게
진짜 아무 날 아닌데 받는 선물 너무 특별하거든 그러니까 아무 예상은 못 하고 받는거잖아 근 진짜 약간
그렇게 해가지고 내가 춘천여행을 끝냈지 그날 원래 하루를 자고 올라 그랬는데
아마 그 부분도 조금 없지 않아 있는 거 같고 그리고 한 번씩 결혼했다
자 이 악물고 하긴 했는데 아~ 까마득헌데
먹는 걸 조절해서 조금 소식을 했으면 좋겠고 그다음에 간헐적 단식도 굉장히 몸에 좋다고 합니다.
이렇게 싸돌아다니는 걸 되게 좋아했었는데 음~
해서 근데 그건 약간 막 경쟁률 많이 쎈데 미달되는 그런 거도 있거든
내일 원리금을 재투자해서 복리 효과를 누려 볼거야?
어~ 조금 노력을 해면 좋을 거 같애.
그래갖고 인제 그 뒤로부터는 인제 딱 인제 요령이 생기더라고 그래서 둘이 각자 미리 이렇게
저번에 뭐~ 조금 기억에 남았던 게 화사가 뭐~ 별 보러 가는 거 있었었는데
특히 마디반지라고 끼는 것도 요새 있더라고 아우 그거는 진짜 살이 아니라 뼈 사이에 하는데 그 뭐 그 끼우기 힘든데 어띃게 끼는지 몰라.
우리 [NAME]이 입사하고선 한번 저녁을 같이 못 먹네.
노력해서 일케 해야 된다고 생각하지 이상형으로 따로 없다고 생각해요 근데
너무 좋은 것도 다 또 다 먹으면 암세포가 늘어 난다매
근데 또 갑자기 기계 오류가 나버렸어
나는 그때 가서 별로 그렇게 맛있게 먹어 보질 않았었어.
그러니까 뭐~ 팁이라면은
조금 피해서 들어가면은 뭐~ 괜찮을 것 같기도 하고 그렇네.
자기가 원하고 싶을 때 이 요리를 하고 또 이럴 땐 이런 요리를 하고 뭐~ 저럴 땐 또 저런 요리를 하고 막 하는데
돼지고기 그런 거만 좋아했는데
어~ 근데 여기도 뭐~ 특별히 그렇게 근데 뭐~ 크게 맛있고 뭐~ 이렇게
이들이 언제 태어났는지 약간 추측만 가능해가지고 정확한 또 그런 나이는 잘 몰라.
어~ 낯도 조금 가리긴 가리지만 덜 가리고 요런 성격인데 [NAME] 님은 어떤 성격이세요?
운동한 선수처럼 몸이 너무너무 딴딴해 [NAME]가 자전거 교통사고 났을 때 인제
아~ 그 허리 전에 먼저 무릎이 무릎 뒤쪽에 그 오금쟁이 그 무릎 바로 뒤쪽이지 접치는 부분
그~ 어렸을 때 그게 많이 나니까 이제 왜 그~ 소나무 있잖아.
제사를 안 모실 것 같으면 모르지만 제사를 모실 것 같으면 정성을 드려야 됩니다
또 저도 이제 기분도 조금 다운될 수 있는 게
아니야 어제는 구천구백 원이었고 오늘은 팔천구백 원이었으니까
원래 서로 뭐~ 결혼하자 막 이런 얘기는 없어 가주고 워낙에 오래 만나고 하다 보니까
아들 오늘 중요한 시험 보이꺼네 이 생엿하고 찹쌀떡 묵고 힘 심내서 시험 잘 봐라
어~ 내용이가 조금 이렇게 잔잔 이렇게 조금
그래서 가껌은 그 사람이 살아 움직이는 거 같은 착각에 빠진다는 거
인제 어~ 우리 다음에 오면은 모둠 시켜서 먹어 보자면서 그러니까 어~ 되게 맛있었거든요?
근데 화장실 저쪽 후문으로 나가는데 그짝에서 누워서 자고 있는 거야.
어 그래서 나온 거 아닌가 생각되는데 자 어떤 그러한 그런 부분도 조금 아쉬운 게 많더라고 보니까.
그리고 우리도 동네가 쪼끄만한 데도 정라진 사는 애들이랑
그~ 뭐시기야 또 그런 것도 있더라 서울에는 뭐~ 케이티엑스만큼 빠른 그~ 이름을 모르겠네.
아~ 이번에는 역사에 대해서 말해 보겠는데
그래가지 조금 깨끗하게 생기고 이렇게 하니까
나는 막 그렇게 우리 어머니가 조금 안 됐다라는 생각을 내가 하거등
약간 할아버지 할머니들 위해서 요즘 옛날에는 약간 카세트 이런 거 들고 다니면서 테잎 감아서 넣고 틀고 그랬잖아.
산에 가서 조금 음만 당기면 집팽이 만들기 좋은 나무가 천지 백가리더라
아마 아직 제가 조금 덜 절박한가 봐요.
나는 제습기 사실 없이 살구 우리는 창문 열어 놓구 막 그르케 환기를 시키는 스타일이라
나는 내가 툭툭 뱉는다 생각 안 했거든 그러니까
사장님이랑 같이 하는 알바는 웬만하면 피해라.
일이 힘든 게 아니라 그 사람이 힘들어.
독학으로 했는데 잘 치더라 기타.
아니 이게 저축하는 돈이랑 이렇게 나눠 가지고 그래서 한 번에 쓰는 건 괜찮은디
그리고는 이 관절이 조금 안 좋아지는 거 같더라.
제가 조금 긍정적이어가지고 욕먹는 상황도 조금 즐겨요.
그렇게 죽었잖아 그런데 너희들은
일을 하 했다고 하더만이 서 지방시는 오드리 헵번한테 반해 가지고 어~ 그~
나는 그런데 오락실 게임 중에서 지금까지도 제일 좋아하는 건 그거란 말이야.
암튼 유산균 요새 유산균도 캡슐형 있어.
그냥 그런 부분들이 이제 보여서 나는 정말 조금
내가 직접 음식들을 사 가지구 그렇게 먹어보니까
그만큼 조금 그만둔 것도 많았던 거 같고
그래서 이제 마음에 기대를 안고 앉아 있었다.
어~ 저기 바로 막 붙어있고 해 가지고 자리가 해서 따로 오 대 오 돌려 갖고 더 많이 이기는 팀
그래 그~ 만약에 아버지 잉어가 잉어가 잡히면은
나랑 회관 다니는 이 아들네라 특별히 그렇게 준거야.
이제 입맛이 달라지면서 좀 먹태 같은 것도 너무 괜찮은 거 같고 술 자체도 예전에는 쏘주를 주로 먹었다고 하면
왜 생선에 디에이치에이가 있어 가지고
내가 사람들 만나는 건 사람들이 나를 좋아하니까 이래 만나는 건 편한데 좀 까다로운 사람이 있어.
지금 내가 내가 수익을 본 걸 얘기 하는 거야?
이런 되게 컸기 컸거든요 그래서 저는 부모에 대한 생각보다는
요즘 또 하나도 잘 모르겠어서 어~ 예전 칼바람이나 이런 걸 조금 많이 하게 되더라고
근데 고구마가 겨울에 이제 군고구마를 구워 먹잖아.
뭐~ 부산은 더 하겠지만 인제 대구 겉은 경우는
어르신들이 고추장은 안 좋아하는 거 같애.
아빠가 순찰 돌을 때 각 내무반을 이렇게 다 돌면서 사람 하나가 없는 거야.
사투리가 포함된 문장이면 표준어로 변환해주시오.
적어요 적은 거 안에서 이렇게 조금
어~ 그럼 나는 뭘 조금 생각해 보지라고 고민을 하다가 그 시기에
머리 식힐 때마다 한 번씩 하는 거 같아 그래서
어~ 이거 말해도 되는지 모르겠네.
볶음밥은 모르겠고 너희 앉아가지구 다 고기 꿉아 먹고 있을 때 내 혼자 비빔면 끓이러 간 건 기억나는데?
그리고 언니 그것도 기억나 우리 걷다가 보니 걷다가 까마귀 떼가
우리 보면 나도이 성격이 조금 어
그리고 공격 쪽 라인이 조금 더
아~ 우리도 거기 지나가는데 무슨 교황 샌드위치인가 뭔가 막 그런 거 되게 몇 개 이렇게 붙어있더라구요.
이 등 적혀 있는 게 너무 좋아서 안 씻었던 기억이 있어 혹시 최악 계절 중에 최악의 추억이 있어?
눈에 힘을 안 주면은 쌍꺼풀 풀린 거 같애 그래 가주고 쌍꺼풀도 다시 하고 싶어.
언니도 음식 중에 예전에는 못 먹었지만 지금은 먹을 수 있게 된 그런 음식이 있으신가요?
차라리 [OHTER] 가는 게 낫겠다 난 저는 [OHTER] 빠순이여가지고 그런 거일 수도 있지만 뭐~ 여튼 그러고
뭔가 아~ 오빠의 소중함을 요즘 조금 깨닫게 된달까?
조금 사진 찍으러 다니고 있어요 요즘 또 일반 그냥 글쓰기 말고 스토리 쓰는 게 또 유행이잖아요.
추석 때 차례 지내면서 조상한테 감사하다고 인사 잘 지내야 돼
그거의 묘미는 또 밑에 이제 마 나눔 하시고 굿즈 팔고 이런 분들이 계시잖아?
아빠랑 엄마랑 자은도를 갔는데 자은도가 제일 가까운 쪽에 있는 섬이 였단 말이야.
삼신 할매한테 자식들 공부 잘하고 가족들 건강하고로 해달라고 빌러
그렇죠.
특히 너는 사진 찍는 거 좋아하니까 아이폰 더 좋아할 거 같다.
나는 너무 뚱뚱해 이런 생각들 그러니까 옷을 입을 때도
성 같은 경우는 그~ 필수 과목 때문에
어~ 그 북어 껍질만 말려서 팔더라고 시장에 가니까 북어 껍질을 말려서 파는데
비틀로 옷을 만들어가 입으셨다고 하셨는데 옷 만드는 과정을 알려주실랍니까
어~ 나도 참 신기해 그런데 이제는 줄여야 될 것 같아 너무 많이 봐가지고 너무 많이 사가지고
먹는 것을 조금 꺼려할 때가 있는데
사이판은 또 남자친구랑 저랑 이렇게 친구들 친구 커플 이렇게 갔었거든요.
다 껍질 다 발라가 살만 패서 드리고 이랬다.
금 너는 어~ [OHTER]는 아예 별로야?
연속 두 번인가 딱지를 끊은 거야.
배주라고도 하고 원문과 함께 칭할 때는 수지배주라고도 한다.
이제 봄 되면은 조금 약간 새싹들도 올라오고 꽃도 피고 하니까
영양제고 뭐 이거 모든 영양이 포함돼가 있으니까 엽록소 거기
혈압약은 시간을 맞춰가 챙겨 드셔야지 안 그러면 효과가 없습니다
솔직히 말하면은 조금 쩍거든요 이런 거 왜 기울여 그냥 게임이나 하면 되지 하는 사람들이 있는데
너 말대로 젊은 시절에 학교 갔는데 나는 스무 살에 딱 그~ 대학을 갔잖아.
예전에 조금 어렸을 때도 이런 예능들을 계속 했었잖아요.
그냥 그래서 나는 뭐~ 생각 안 하고 그냥 민들레 꽃이 날리든 말든 이렇게 뛰는데
분양을 해서 그 아이 말고도 이제 시츄
요런 식으로 이제 많이 하더라구요?
어~ 전자책 같은 경우에 또 적응이 되면은 이렇게
조금 생각 중이긴 한데 뭐~ 일단 나는 남자를 볼 때 어~ 성격 중에서
완전 너무 별로야 근데 계속 말하다 보면은 배고프지 않아?
다른 사람을 만나게 되면 그게 어떻게 알게 돼 가지고 너 나 왜 나는 안 만나는데 그 사람을 만나 이렇게 되기는 했는데
아이고 곧 있으믄 이제 김부각도 얻어먹게 생겼네.
한국에 와서도 조금 더 열심히 살 수 있고 그리고 뭔가 힘들거나 우울하거나 그럴 때 그때 즐거웠던 경험들을 되살리면서
비틀로 옷을 만들어가지고 입으셨다고 했는데 옷 만드는 과정을 일러 주실랍니까
그러니까 옷은 한곳에 다 모으는 게 좋을 거 같애.
어~ 사실 혼재 하는 활동이기도 하거든.
이게 이게 막 이~ 웃긴다는 거야 너무 저거 맛있어 보여 가지구
얼른 들어가서 일단 씻고
같이 먹긴하지 근데 이렇게 한 번에 먹는 건 좀 이상하다 생각을 했는데
그럼요 거의 그렇지 거의 그렇게 먹으려고 애쓰지.
어~ 원래 그게 디게 찐해 가지고 포인트였는데
이거는 음~ 원래는 플라스틱 칼도매를 썼는데
삼촌 할머니한테 자식들 공부하고 가족들 건강하고 하라고 빌었지요
너 국방부래매
실제로 프로 운동선수들의 몸은 기형적으로 변형되는 경우도 많아.
왜 이렇게 늦게 오세요 이런 건 아니었고 약간 상습적으로 늦게 오는 사람들이 있더라고 그러니까 막
초인종 누르는 순간부터 갑자기 분위기가 확 바껴 갖고 우리가 그런 거에서도 매력을 느낀 거 같고
뭐가 그리 희한하더냐?
나는 아 다 키워가지고 군대 갔다고 하나 둘 하나 둘 다 했는데 너는 언제 아 다 키울래.
내 주변에 그~ 운동하는 후배들이 참 많았는데 그~ 고민이 엄청 많더라고
그 아버지가 자꾸 세상에 있는 여러 사람들을
어~ 지금은 털 에~ 털이 그렇게 많아 보이진 않지만 조금
[NAME]이 [NAME]이 그려 달라 그래 가지고
사업 하나하나 이렇게 해줘서 연결시켜서 잘 하니까 감사하지 지금은
왜 이혼했냐 그런 거 안 물어 봐?
그래서 전자레인지 없어도 에어프라이기로 간단하게 데펴먹고 이러니까 진짜 좋은 거 같아요.
조금 아~ 이 부분을 내가 조금 놓쳤네 하고 아쉬움이 드는 부분이 있는지 궁금해.
저는 성격이 얼추 타고 난다고 생각하는 사람 중에 하나구만요.
되더라고 누나는 되더라고.
이쪽에 대규모 제방만 쌓으면 우리가 확보한 저 습지가 수서지구에서 최고 비싼 땅이 될 겁니다.
어~ 그때 뭐~ 뭣 모르고 그냥 땅만 팠는데 고구마가 막 찍혔던 거야 그래 가지구 막
조금 대단하긴 해 나 만약에 내가 취업 나갔는데 애들이 나한테 뭐라 한다 하면
그래가지고 뭐~ 그래도 한 달 동안 남아가지고 뭐~ 다른 거 준비할 건디 뭐~
강아지는 종자는 말티즈야
그중에서 인제 국가자격증은 굴착기 조종사 면허증과
그러니까 엄마한테는 딸이
그래도 그래도 이제 무슨 느낌인지 알 거 같애.
그래서 그런 거는 조금
진짜 이 일 자체가 진짜 너무 단체손님도 너무 많고 진짜 하루 종일 서 있어야 돼 가지구
조금 원피스를 좋아하고 약간 귀엽고 약간 그런 스타일을 좋아했었는데
몇 박스씩 사서 아주 그냥 조공해다 해 대고 막 그랬거든요 그리고 또 지가 몸에 좋은 건 알아갖고 비타민 같은 거 사서 보내면 다
그게 이제 나는 안 봤어 근데 이제
걍 막연하게 걍 맨날 맨날 뭐~ 엥간한 남자가 한 번 오겠지 뭐~ 이런 식으로 기 넌 기다리고만 있을거야?
조회수가 엄청 나드만.
수술비가 한두 푼이 아닌데 갑자기 돈 이야기를 하면 어쩌란 말이야
이렇게 접근할 수도 있고 지켜보고 있는 드라마 중의
에~ 갈선 토기로 가는데 거기로 그리고 차를 대절할 수가 없대요.
진수가 참고한 자료의 수가 많지 않았기 때문에 여러 책을 수집하여 주를 달게 한 것인데
근데 버즈 뭐~ 너가 아까 짭을 사나 뭐~ 정품을 사나 그랬잖아 근데 저번에 누구한테 들었는데
음~ 그렇게 하는 건 조금 아닌 거 같애 왜냐면은
생맥주 내기 하자.
스퀘어가 안그래도 요새 그 음원까지 나올 정도로 원래 무대에서 그냥 부른 자기 자작곡이었는데 떴잖아 그 레전드 영상으로
너 너는 [OHTER] 하 할 때
그렇게 돼서 이제 문제가 생기는 거니까 그 사람들은 조금 불쌍한 사람들이지.
시신 소각장도 모질란 거여 그러면 이제 그냥 그냥 생 생매장을 하는 거여 그냥 그~
재력 돈 그러니까 제가 가진 돈이
안 그래도 역사에 조금 관심이 있었는데 그 책을 보면서 많이 답습을 했던 거 같아요.
아무튼 그런 에스유브이 조금 귀엽게 나온 게 많아서
그래서 좀 미 난 비 오는 거 싫다니까.
[NAME]이는 그때 할 때 과장적인 그런 걸 할려고 했었잖아 이 사람은 정말 오리지널이야 딱인데
그래 여기가 먼저 항상 시작하고 그다음에 저쪽으로 가드마 꼭 그다음 날 되면은
아~ 우리 저기 회사 사람들 여기 가서 회식을 시켜 줘야 되겠다 이래는 거야.
새롭게 고구마 스콘을 만들어 보는 건 어때?
그래서 아까 아침에도 그랬잖아요.
막 머리 위에 올라타고 막 똥도 싸고 해서 조금
추천이라고 하면 저는 최대한 많은 아르바이트를 해 보는 게 좋은 것 같애요.
그러니까 입 언제 입대했어요?
아이고 그 단풍 여기도 얼마든지 지금 좋은디 뭐러 가 다들 이러네?
그래서 조금 이건 부분적인 얘기지만 요즘 유튜버가 되게 대세잖아?
제 간 제가 살아보니까 계획이 있어야만 계획을 잡 본인이 조금
암튼 [NAME] [NAME] 그러기도 하더라 그러니까
이렇게 들었을 때 정말 많이 감동적인 정도로
그리고 원래는 아이들과 같이 만들려고 했었던 어~ 마스크를
그러니까 남들이 보면 의사인 줄 안대요 그~ 병원 가면 그~ 모든 걸 다 이렇게 알으니까 삼 년 뭐~
조금 모자란 사람인가 하면서
독재하고 이랬던 그~ 히틀러 있잖아 그 얘기를 시작을 하는 거야 그래갖고는 인제 인제
아~ 이게 스크린으로 보니께 또 괜찮더라고
운동을 안 하면 좋은 약을 많이 많이 먹어도 아무 소용이 없습니다
이거 드라이 좀
그래서 자기의 강아지가 약간 차이
우리 며느리는 자식들 잘 챙기고 착해서 내가 얼마나 자랑을 하고 다닌다고
그~ 수저로 이렇게 파 갖고 한꺼번에 다 못 먹으니까
돈을 국내 여행을 했을 때 렌트카 회사에서 조금 바가지를 씌워서
혹시 조금 어떤 색깔을
일단 이 유관순 열사의 조금 대략적인 스토리를 조금 더 얘기를 하자면은
그러니까 막 예를 들어서 자 언니 언니가 도둑을 하고 내가 경찰을 할게 이렇게 하잖아
자본이 별로 안 들어간니까
자식들 때문에 열심히 살았는데 이제 자식들이 이렇쿠롬 날 챙겨주니까 고맙지
저 여기까지 다 치웠어요 새벽에 나와 가지구
음~ 네 스노클링 하거나 스쿠버다이빙 하는 거는 조금 좋아하는 편이에요.
이제 조직 버튼이 항상 노출되어 있다고 하는데
그냥 모집에서 그~ 돈 받고 하는 그런 거로 바꼈으면 좋겠다.
그거를 조금 더 재밌어하는 거 같애요.
약간 여기가 살짝은 파였어 가슴팍이
이제 귀걸이의 모양을 바꿨더라고 그걸 보고 아~ 그래도
영화랑은 진짜 조금 다르구나라는 걸 느끼면서
오랫동안 한 동네에서 살았던 할머니인데 돌아가시니께 마음이 아프네요
상체는 이렇게 약간 춤추듯이 이렇게 에어로빅 같이 이런 식으로 동작도 하고 하는 건데
그리고 요새 조금 좋아하는 예능인 중에선 전소민을 조금 좋아해요.
친구들이 있는삼는다 나 때문에
그런데 이제 제가 그중에서 음~ 가장 이제 이렇게 이제 주의 깊게 봤던 작품이
그런 맛이랑은 조금 다른 거 같더라고요.
네가 내 남동생이지만 넌 대단한 거 같아.
제가 들어가기 얼마 전까지만 해도 그게 불가고 피엑스도 무조건 이제 선임을 데려와야 된다 뭐 이런 게
근데 한 쪽은 맞춰 줄 필요가 있어 그러니까 그래서
그래서 인제 좀 단도리를 좀 해 놓긴 했지.
그러니까 좋아하는 건 아닌데
그런 게 제일 싫데요 그러니까는 엄마한테 물론 선물 사주는 것도 중요하지만 그러니까 부모를 무시하지 않고
어~ 아무래도 이젠 내가 조금 오래 살아 오다 보니까 여러 가지 취미생활을 거치면서 살아 왔는데
열흘 이상 되는 일정이야.
어~ 정은지 노래 네가 추천해 주는 거는 거의 다 들었었던 거 같애.
아~ 모든지 근데 뭐~ 다들 말하는 그 씨드 그 씨앗
그때로 돌아가면 휴학 안 할 거고 그때로 돌아가면 조금 더 내가
일을 잘 할 수 있으면 지가 맡아서 하든지 아니면 당신이 노가리는 하지 말아야지요
화룡점정을 만들어 주지 않았나 그런 생각이 조금 들긴 하더라고요.
나도 머리 이번 달에 하고 싶거든 그러니까 세팅하고 싶거든?
근데 분짜가 생각보다 처음 먹어 그러니까 저는 이게 너무 낯서니까 시킬 생각도 못했었는데
그~ 또 요즘 또 노래 프로그램도 정말 많잖아 참 듣다 보면은 좋고
그러니까 털이 없을 뿐만 아니라 주름도 없고 겨드랑이에 살도 없고 너무 이쁜 거지.
또 작아서 버리게 되고 이래서 저는 요즘에 바지 살 때 되게 고민을 많이 하는 거 같아요.
응 아 잘해 멋있어 그리고 노래도 좋아.
해줬지만 이제 낮에 내가 붙어있잖아 세 시간을 더 붙어있잖아 이제
주임원사 하시는 분이 저한테 어~ 신체 등급을 물어보는 거예요 신 신검 등급을 그래서
그렇지 믿 믿었던 남자인 줄 알았다 그렇게 철떡같이 믿었는데 여자인 거를 딱 들통난 거잖아.
그러면 맛있게 해먹자는 게 뭐 나빠?
그래서 백만 원이나
방에 가래떡하고 술을 차려 놓았으니까 편하게 드시면서 말씀 나누세요
제가 엄마랑 너무 이제 겨울에 감기 같은 것도 많이 걸리구 좀 몸이 계속 안 좋아가지구
편하게 입을 수 있는 그런 옷들이 많이 있는데
충분히 좀 좋은 쪽으로 성공을 해가지고 또 어떻게 보면은 자기 장점을 발휘할 수 있는
왜냐하면 나는 네가 말한 영화 장르들을 좋아하지 않는다.
막 곱창 막창 그러니까 내장 막 이런 똥집
인제 큰이모가 결혼을 했 결혼을 했어 근데 엄마가 고등학교
미소지 또는 시험 불합격 시 각종 불이익을 주거나 유급시키거나 유급시키기도 한당께
어~ 엄마한테 할머니가 용돈을 주더라고 따로 그러니까
저는 이거 날거 회 말고도
그렇지 그런 거 같애 아~ 한번 같이 좀 나가자
그런 것만 해줘도 확실히 조금 달라보이더라구요.
설마 너 다 얘기 한 거야?
이게 우리는 미신이다라고 하는데 어느 정도 일리는 조금 있는 거 같다 그렇죠?
그 말씀처럼 진짜 독립을 해 해야 들 부딪힐 것 같아요.
오빠 미안하지만 오십 만원만 빌려 주라.
어~ 나는 내가 조금 잔잔한 거 좋아하다 보니까 내가 차에서 듣는 것도 있고 아니면 그냥
그리고 약간 또 소비할 때 또 가성비를 또 많이 따지는 편이야.
공포 영화가 좋더라 너는 공포 영화 나랑 같이 볼 수 있니?
나이 들면 못 만나는 게 정말 아쉬운 것 같기도 해.
운전을 너무 세게 해서 그런가 오늘 나도 뒤에서 앉아버려가지고 멀미를 했다나 멀미를
뭔가 위치가 조금 애매하다 그래야 되나?
이러면서 강박증이 생기는 거야 그래서 이 운동이 조금 이제 생활 자기 생활 패턴에
황선홍도 들어온다는 소리가 있더라 방송국 아니 그러니까 약간 이게 찢어질수도 있는데 어제 그 카페 글 보니까
근데 최강 논쟁을 싫어하는 사람들은 더 싫어하니까 이건 주의하도록 하고
제대로 영화에 대한 열정들을 느낄 수가 있었어.
뭐~ 해외 직구 이런 걸로 자주 사는 편이긴 한데 너는 혹시 어디 이용하는 편이야?
제가 오래 살 거라는 오래 살 수 있다는 확률이 조금 높은 거 같거든요.
그러니까 아버님이 막노동을 하시는 게 아니라 그~ 사람들 데려가는 뭐~ 그런 걸 하시나 봐 집이 꽤 잘 살아.
그러니까 이런 약간 울산에서 하는 썸머 페스티벌 이런 거는 친구들이랑 가본 거 같애.
어~ 매장 누구예요 왜 인사 소리가 안 들려요 조금 더 크게 해주세요 밝게 해주세요 이렇게
그거 인제 매 얼마 뜨면 돈이 얼마 그때만 뜨면 삼백 원 뭐~
그~ 조금 성격이 희안하더라고요 나도 모르게
테마 같은 경우에도 나는 좀 재무가 막 마이너스고 쭐고 이런 데는 잘 들어가지 않어.
그러면 그 사람들은 어디에 있냐
어~ 너는 여행 안 가 본 데 중에서는 어디 가고 싶은데?
사실은 돈을 벌려고 노력은 안 해.
어쨌든 뭐~ 그~ 그런 차를 샀어요.
처음에 역사가들은 기념물 비문 그림 같은 자료들도 이용을 했다.
찾아봐야겠어 제목이 브이브이에스지?
그게 알고 보니까 진짜 일본 사람이더라고 일본 사람이 인제 구경하러 왔다가 이제 그
아니면 어~ 과소비로 인해서 조금 버려지는 것들도 많이 있고
엄마가 나름 가져준다고 생각하는데 또 그건 아닌가봐 워낙 또
그래가지고 그 그냥 가가지고 거기서 막 끌리는 거 있고 대충 보기에 맛있어 보이는데 있으면 거기 들어가고 이렇게 하는 스타일인데
그래 갖고 인제 일 화부터 찾아보는데 아후 너무 재미있는 거야.
아유 뭐~ 그런 비싼 거 백화점에 가서 비싼 거 그런 거 인제 사면 뭐 하냐 인제 그러는 또 이렇게 순순히 이릏게
눈의 색깔은 파랑색도 있고 초록도 있고 노랑까지 매우 다양하게 있다.
피아노 반주에 바꾸고 김예림 목소리까지 더해져서 훨씬 세련돼졌다.
조금 많이 유명해진 생태였어요 예능이나 뭐~ 아니면은 뭐~ 음악 프로그램이나 이런 곳을 많이 나와서
옛날에 몇 살 때 봤는지 초등학생 때인지 중학생 때인지 솔직히 조금 가물가물하긴 해요
내 아는 동생이 누가 소개시켜 준 거야.
그래가 와 뭐시 이런 게 다 있나 싶어가 뭐~ 뭐~ 이런 뭐~ 이런 이런 인간을 낳았는고 싶어가
요새 코로나로 스키장 구경은 조금 어렵겠지만
우리 애기들 교육을 학교교육뿐만이 아니라
그래서 성격적으로 걱정이라는 것은 그닥 안 해.
그게 되게 유명해 나이키에서
스님이 시주 하러 오면 많이는 못 드려도 쌀을 조금만 담아 드리고 그랩니다
거기 이제 코로나라 밖에는 이제 주변은
어쩐지 굉장히 이상하게 보였는데 너무 자유분방 하더라.
우리 스마트홈 같은 경우는 우리가 인공지능 스피커 같은 경우로 조절을 하잖아.
금액도 얼마 안 들었어 천안에서 청주 올 때 버스를 타야 돼 가지구
그래서 오늘 샴푸가 와서 이제 씻을 때 한 번 써볼 건데
한 칠 년 전에.
금리를 이용한 예적금으로 이루어지는 것이야.
자식들 때문에 열심히 살았는데 이제 자식들이 이렇게 나를 챙겨주니까 고맙지
자리만 차지하고 김치 조금 덜 담지 뭐~
그렇게까지는 모르고 이렇게 올라갔는데 인제 지쳐버리니까
외향적인거 같아요.
일이 주면 필기는 한다고 했던 거 같은디 [NAME] 형이
너무 좋더라고 그래서 나는 겨울에는 항상
별로 좋지 않았다는 거를 조금 알았어요.
아~ 똑같이 여기도 조금
그래서 네가 해 주는 어~ 음석은 어~ 믿고 모든지 다 먹을 수 있을 거 같애.
어디 부러지면 큰일 나 나가지 마 나가지 마 이런 전화나 하고
팀에 녹아들기 어렵다는 고려에서 제외된 것으로 보인다고 해.
그런 장소팔이
편지를 쓰고 했던 그런 것들이 많았던 거 같아.
이게 조금 조절이 되고 잘 될 텐데 사실상 그렇게 막 불편감도 못 느낄 정도로 익숙해진 것도 있고
곱배기로 해도 양은 안 될 것 같은데
솔직히 조금 나이가 드니까 이상형도 조금 바뀌는 거 같아요.
우리 며느리는 자식들 잘 챙기고 착해서 내가 얼마나 자랑을 하고 다닌다고
저두 깜짝 놀래가지구 뿌듯하면서
어~ 그리고 다른 과 누나도 엄청 예쁜데 자기 좋아하고 있었지 그러는 거야 근데
뭐~ 이제 뭐~ 이필모도 나오고 뭐~ 이건명 민형기 뭐~ 이렇게 뭐~ 조금
그래서 진짜 질린다면서 진짜 그만 좀 하라면서
놀면 좋긴 한디 또 일할 때는 또 금방 싫어지는 게 사람인지라 여름을 또 싫어하게 되는 거 같네
저희는 아버지가 인제 혈압이 높으셔서 혈압을 조금 떨어트리고
될 수 있으면은 그런데 인제 표준말을 좀 써야 돼고 근데 우리나라도
어~ 마무리하는 거 자체가 그게 클래스라는 생각이 들어 가지구
옛 얼마 전에 곰배령을 갔었는데 곰배령 거기가 뭐~ 하늘의 정원이라 이래 가지고 억수로 뭐~
막 아이고 이거 어쩌요 나 살려요 나 살려라 뭐~ 어쩌나 하면서 막 그~
근데 쪼 조금
옛날에 집 앞에 영화관이 있었는데
무슨 일인데 왜 아직부터 열 받았어?
다 짜 조금 시크한 아저씨들밖에 없어가지고 막
그래서 궁금한 건데 이제 남자 형제가 있으면 조금 친구처럼
그러니까 이게 그렇게 무서운 짐승이라면 맹수라면
그렇게 일하다가 너 조만간 허리 나갈 거라고 그래 가지구
아무래도 제일 기억에 남는 데는 통영인 거 같어 통영은 그때 갔을 때 너무 기억이 좋아가지고
그거를 명절 때가 됐다 하면 명절은 한 달 전만 됐다 하면은 그걸 엄청이 사 엄청이 사 가지고
그냥 똑같은 거로 온라인 그~ 공식 홈페이지에서 사는 편이기도 한디 이렇게 사도 괜찮긴 하더라고 그래서
또 다른 미팅을 가서도 항상 제가 막내여서
그러니까 요런 거 하면 안 되니까 묘목이 없어서 줄 게 없다 그러더라.
뻔한 그 장면에서 눈물 뺄 만한 뭐가 나오고 신파라고 하잖아.
어~ 근데 어~ 나는 저기 뭐나 되게 막 갖고 싶고 어~
특히 여자들한테
이 정도면 고개 숙이고 들어와야 되는데 녀석 고집패기 나 닮았잖아.
주변에서 인스타를 해보 해 좀 해봐라 해라 해 안 것도 있어 갖고
신일중은 조금 안 가는 학교였어.
근데 난 그 걸 봤단 말이야 그때 내가 후회스러운 거야.
애들한테는 안 좋은 영향을 끼쳐서 그런 애들은 조금 애정 결핍으로 나타나는 경우도 많거든.
아따 집에 뭐 해야 된디 막 갑자기 이런 얘기 해.
헬스장을 가다가 우연히 본 게 탁구장이야.
어떻게 조금 공감이 조금 되세요?
행복이라는 거 자체가 음~ 현실에서 그냥 조금
그러니까 이제는 고릅시다.
둥거리로 쓸 나무는 또갈라가 저쪽 담장 밑에 쌓아두만 됩니다
어~ 조금 앉아서 공부를 할려고 열심히 노력은 하는데 항상 그때마다 동생이나 엄마나 아빠가 맛있는 걸 들고 온다거나
음식 솜씨가 조금 있는 거 같더라고 그분이 그래서 해오세요 근데